Chương 764: Mua thuốc giá thấp (trung) (2)Nói thẳng hắn mắt mù không phân biệt tốt xấu, nếu thật sự là nói bậy,cho dù không cần ra tay, Lưu Xương làm học sinh, cũng sẽ không bỏ quacho đối phương.- Người này thật khiến cho người ta đau đầu...Nhìn thấy những điều này ở trong mắt, mặt Triệu Phi Vũ trắng bệch.Nàng thấy, nếu thật sự muốn mua An Thần thảo, lấy ra tiền là được. Gâysự với một nhân vật lớn, quả thực chính là cách làm ngu xuẩn nhất.Thật đúng là một chiếc đèn không cạn dầu, đi tới nào, không gây tai họaở nơi đó, thì không thể sống yên ổn một chút sao?Trái lại cầm tiền giải quyết đơn giản hơn nhiều?Nếu như để cho Trương Huyền biết suy nghĩ của nàng, nhất định sẽ khócrống chảy nước mắt.Nàng là nữ nhi của minh chủ liên minh, đường đường là công chúa,không thiếu tiền, đứng nói không đau thắt lưng. Nếu có tiền, ai mạo hiểmbị đánh chết để thể hiện......- Lòe bịp mọi người? Ngươi suy nghĩ quá nhiều!Lắc đầu, Trương Huyền bước lên trước, nhìn về phía một đống vật phẩmlão già vừa mua:- Cây Phỉ Thúy Trúc này là ngươi vừa mua?- Không sai, cây Phỉ Thúy Trúc này là lão sư tốn ba trăm linh thạchmua.Ttoàn bộ Hồng Hải Thành lại chỉ có một cây này!Lưu Xương gật đầu, cười lạnh một tiếng:- Thế nào, ngươi cảm thấy nó có vấn đề?Đồ lại đang ở phía trước, phía dưới cũng có giá quy định, không có gì cóthể phủ nhận.Lại nói, hắn cũng không cảm thấy thứ này là giả. Không chỉ là lão sư tựmình giám định, hắn cũng cẩn thận quan sát, không có sai lầm chút nào.- Không biết Phỉ Thúy Trúc có công hiệu là cái gì? Các ngươi mua thứnày lại dùng ở chỗ nào?Không để ý tới lời của đối phương, Trương Huyền dạo qua dọc theo câytrúc một vòng, ngón tay nhẹ nhàng đụng vào, giống như là xác định cáigì đó, mỉm cười, hỏi tiếp.- Phỉ Thúy Trúc là một loại linh dược đặc biệt, lá cây có thể làm thuốc, lànguyên liệu chế luyện chủ yếu. Loại đan dược này có thể khiến chongười ta phát sinh tâm tư nhanh nhẹn, tiêu trừ tâm ma, tâm cảnh tự nhiênan lành, đối với Hóa Phàm cảnh tam trọng, cường giả Âm Dương cảnhcũng có trợ giúp cực lớn.- Về phần... thân, vô cùng cứng rắn, có thể chế luyện linh binh. Cung PhỉThúy, binh khí linh phẩm sơ cấp, phối hợp với Vô Thương Tiễn, bắnthủng thân thể. Bởi vì tốc độ quá nhanh, thậm chí ngay cả vết thươngcũng không có lưu lại, có thể giết người, là một trong những binh khíđược không ít cường giả Hóa Phàm đều nguyện ý bỏ ra số tiền lớn muavề.- Đương nhiên, còn có một người hiệu quả khác. Đó chính là có thể làmđược trận cơ, hình thành trận pháp đặc biệt. Chỉ có điều hiệu quả này sovới hai cái trước đều muốn yếu hơn, không đáng để nhắc tới!Vuốt râu, lão già thản nhiên mở miệng.Trong lời nói bình thản tự tin, cho thấy tri thức uyên bác và kiến thứchơn người.Phỉ Thúy Trúc, người khác đều biết trân quý, lại không biết nó sử dụngthế nào. Bản thân hắn là giám bảo sư mới biết một chút. Bằng không,cũng không có khả năng tốn tròn ba trăm linh thạch mua về.- Không sai, người bình thường chỉ biết là lá cây Phỉ Thúy Trúc có thểluyện thành đan dược, đối với chế luyện cung lớn, hình thành trận pháp,biết rất ít, có khả năng biết được điểm ấy, xem như là không tệ!Tán dương một tiếng, Trương Huyền nhìn qua, khóe miệng nâng lên:- Đã có loại công hiệu này, không biết ngươi mua về, là bố trí trận cơ,rèn cung tiễn, hay chế luyện đan dược?Chế luyện đan dược, không chỉ cần lá cây, còn phải ử dụng thân làm lửadẫn, nấu đậu đốt cành, mới có thể phát huy ra hiệu quả tốt nhất.Rèn cung tiễn, lại cần phải ở thời điểm tươi, sử dụng thuốc đặc biệt sănsóc ân cần, khiến cho nó cứng cáp hơn. Chỉ có điều vừa làm như vậy, lácây chẳng khác nào trộn lẫn với những vật phẩm khác, không thể dùng.Về phần làm được trận cơ, cũng có công hiệu tương đương với hai loạinày. Cần phải khắc trận văn, chế luyện lại lần nữa. Lá cây cũng chịu ảnhhưởng, không có cách nào lại dùng nữa.Tuy rằng Phỉ Thúy Trúc này có ba tác dụng, nhưng một cây trúc, chỉ cóthể lựa chọn một loại. Bằng không, bức tranh hổ không thành ngược lạigiống như chó, ngược lại sẽ hoàn toàn lãng phí nó.- Đương nhiên là luyện đan! Những công hiệu khác tuy rằng cũng khôngyếu, nhưng so với cái trước, vẫn kém hơn không ít!Lão già nhướng mày, không biết hắn hỏi những lời này rốt cuộc có ý gì.Chỉ có điều, lão già vẫn nhẫn nại giải thích.Phỉ Thúy Linh Lung Đan, đây chính là thứ đối với cường giả Hóa Phàmcảnh tam trọng cũng hữu dụng, vô cùng trân quý. Mỗi một viên đều cóthể bán được với giá trên trời, cung Phỉ Thúy, trận pháp đặc biệt còn xamới có thể so sánh được.Phỉ Thúy Trúc 300 linh thạch, muốn lấy lại vốn, lại kiếm lời càng nhiềuhơn, tất nhiên cần công hiệu lớn nhất. Những cái khác chỉ là đường nhỏtrợ giúp mà thôi.- Nếu ngươi muốn chế luyện Phỉ Thúy Linh Lung Đan, vậy ta nói ngươimua hàng giả!Hỏi rõ ràng điều muốn biết, Trương Huyền nói.- Hàng giả? Phỉ Thúy Trúc toàn thân xanh tươi, giống như ngọc bích,Trong cành lá có chứa khe lớn, đao cắt không bị tổn thương. Trên mỗimột nhánh, có ba phiến lá. Phiến lá lại có bảy mạch lá, không nhiềukhông ít...Lão già không trả lời, Lưu Xương nhanh chóng nói ra phương pháp phânbiệt Phỉ Thúy Trúc, chừng hơn mười khuôn mẫu, mỗi một dạng đềugiống hệt với cây trúc trong tay hắn, không có khác biệt nhỏ:- Đây là phương pháp phân biệt Phỉ Thúy Trúc. Không cần lão sư xácnhận, ngay cả ta cũng biết, đây tuyệt đối là chính phẩm, không thể giảđược. Ngươi lại còn nói là giả? Tốt lắm, nếu như đây không phải là thật,vậy là cái gì?- Những cái này đúng là phương pháp phân biệt Phỉ Thúy Trúc!Trương Huyền cười khanh khách gật đầu, cũng không phủ nhận.- Ách? Ngươi biết, vậy còn nói là giả?Lưu Xương sửng sốt.- Học thuộc không sai, phương pháp giám định cũng đúng. Cây này cũngthật sự là Phỉ Thúy Trúc, không thể giả được!Trương Huyền khẽ cười.- Tiền nhân đều xác định như vậy, ngươi dám phủ nhận... A? Ngươi nóicái gì... Thật? Vậy ngươi còn nói giả...- Ngươi là đang đùa giỡn chúng ta sao?Vốn cho là hắn sẽ phủ nhận, không nghĩ tới lại trực tiếp thừa nhận là PhỉThúy Trúc, tất cả mọi người đều sửng sốt.Ngay cả Triệu Phi Vũ, Kim Tòng Hải, lông mày cũng giật một cái.Mới vừa nói chắc chắn như thế, ầm ĩ khác thường. Nếu thứ này chính làthật, ầm ĩ cái quỷ à!Nói lời chắc chắn người ta mua hàng giả, kết quả, lại thừa nhận đồ mualà thật... Cho dù tinh thần phân liệt, cũng không quá đáng đến mức nhưthế!Chương 765: Mua thuốc giá thấp (hạ) (1)- Đùa giỡn? Các ngươi suy nghĩ nhiều!Nhìn thấy được sắc mặt đối phương cũng tái xanh, Trương Huyền khôngchút hoang mang, mà khẽ cười:- Vừa rồi ta nói chính là “nếu ngươi muốn chế luyện Phỉ Thúy LinhLung Đan, vậy ta nói ngươi mua hàng giả”, cũng không phải nói đâykhông phải là Phỉ Thúy Trúc!Nghe được hắn nói vòng vo như vậy, lão già và Lưu Xương liếc mắt nhìnnhau. Người sau thật sự không nhịn được:- Ngươi nói vậy là có ý gì?Gã sai vặt, đám người Triệu Phi Vũ cũng lộ vẻ mặt hồ đồ, không biết rõtrong hồ lô người này rốt cuộc bán thuốc gì.- Rất đơn giản, đây là Phỉ Thúy Trúc không phải giả, nhưng thật sự muốnsử dụng lá cây của nó chế luyện Phỉ Thúy Linh Lung Đan, có thể bảođảm, ăn không những không có hiệu quả, còn có thể bởi vậy tử vong!Trương Huyền nói.- Tử vong? Đùa gì thế. Hóa Phàm cảnh, khai thông thiên địa, linh hồncảm ngộ tự nhiên, dễ dàng dẫn đến tâm ma. Phỉ Thúy Linh Lung Đan cóthể khiến cho người nắm giữ tâm nhanh nhẹn, mặc dù nắm giữ tâm ma,tiêu trừ ảnh hưởng tâm ma trên diện rộng. Chỉ có lợi, làm sao có thểkhiến người ta tử vong?Lưu Xương khoát tay chặn lại, vẻ mặt không tin.Ngay cả lão già cũng không nhịn được lắc đầu.Hóa Phàm cảnh khai thông tự nhiên, dung hợp thiên địa, mức độ tâmcảnh mở rộng vô hạn, lúc này tâm ma rất dễ dàng sinh sôi. Phỉ ThúyLinh Lung Đan, chính là đan dược tốt nhất để tiêu trừ tâm ma. Hắn thậmchí từng dùng qua một viên, hiệu quả tốt, khó có thể nói nên lời. Làm saocó thể sẽ khiến cho người ta tử vong?Không phải đang nói bậy là cái gì?Hơn nữa, làm giám bảo sư cao minh, Linh Lung Đan không chỉ ăn qua,còn từng giúp người khác giám định qua, cũng ở trước mặt hắn dùngqua, tuyệt đối không có vấn đề.Dùng sẽ tử vong... Quả thực mới nghe lần đầu.- Ngươi có khả năng chứng minh?Hừ một tiếng, lão già nhìn qua.Không thể chứng minh, chính là ăn nói lung tung.- Đổi lại thành người khác, ngoại trừ chế luyện đan dược, để người tadùng, thật đúng là không có biện pháp nào khác. Chỉ có điều... Ta thật sựcó phương pháp!Hình như sớm biết rằng đối phương sẽ hỏi như vậy, khóe miệng TrươngHuyền cong lên, nhìn về phía Lưu Xương:- Còn phải làm phiền ngươi, bỏ một cái lá cây!Lưu Xương liếc mắt thoáng nhìn lão già, thấy người sau gật đầu, lúc nàymới đi tới, lấy xuống một mảnh non lá.- Cầm đốt thử một chút xem!Trương Huyền cũng không nhúng tay vào, tiếp tục nói.- Lão sư...- Làm theo lời của hắn!Lão già xua tay.Tuy rằng không quá tin tưởng lời người này nói, nhưng đối phương thậtsự quá bình tĩnh.Nếu quả thật là nói bậy, đối mặt vứi thực lực và uy nghiêm của hắn nhưvậy, khẳng định đã sớm luống cuống. Người này chẳng những khônghoảng hốt, còn khí độ dạt dào, mang theo sự tự tin tràn ngập. Ngay cảhắn cũng cảm thấy có chút nghi ngờ.Lẽ nào... cây Phỉ Thúy Trúc này thật sự là giả?Không có khả năng!Hắn lại đặc biệt nhìn nhiều lần. Bất kể nhánh cây, phiến lá, khí tức tản ra,trình độ cứng cáp... đều không có vấn đề chút nào.- Vâng!Nghe được lão sư trả lời, Lưu Xương gật đầu, lấy lửa ra. Hắn liếc mắtthoáng nhìn người thanh niên cách đó không xa, hừ lạnh một tiếng:- Một mảnh lá trúc này giá trị ít nhất hơn mười linh thạch. Nếu nhưngươi ăn nói bừa bãi, tổn thất cần phải bồi thường...Gốc cây Phỉ Thúy Trúc này tổng cộng cũng chỉ có hơn mười mảnh lácây. Điá trị ba trăm linh thạch, đổi đến mỗi một lá cây, mỗi cái đều giá trịxa xỉ.Một cái lá cây ở Thiên Vũ vương quốc mua một tòa thành trì, cũng tuyệtđối đủ.Nói vô giá hoàn toàn cũng không quá đáng.Hiện tại cũng bởi vì người này nói là giả, phải thiêu đốt một lá, tổn thấtto lớn. Cho dù hắn là giám bảo sư nhị tinh, cũng không nhịn được cảmthấy nhức nhối.- Yên tâm đi, nếu có vấn đề, bồi thường ngươi cũng không có gì. Chỉ cóđiều... sợ rằng qua một hồi, ngươi lại không nói nổi lời này...Trương Huyền nói.- Ta thật ra muốn xem thử ngươi giở trò quỷ gì!Thấy hắn tự tin như vậy, Lưu Xương hừ một tiếng, đặt mồi lửa ở phíadưới phiến lá không ngừng thiêu đốt.Oong!Đốt đại khái hai phút, hắn đang muốn nói chuyện gì cũng chưa từngsinh, đã cảm thấy bàn tay chấn động. Phiến lá vốn xanh biếc mượt mà,đột nhiên trở nên đen lại. Mạch lá giống như ngọc xnah còn tanh hôi vôcùng, giống như ma quỷ dữ tợn, âm khí dày đặc.- A...Bị dọa cho giật mình, Lưu Xương thoáng cái không nắm chặt, mồi lửa vàlá trúc đều rơi trên mặt đất.- Cái này...Kim Tòng Hải, Cổ Mục ở một bên liếc mắt nhìn nhau, mỗi người đều vôcùng chấn động kinh ngạc.- Ừ?Mặt lão già vốn không đổi sắc, vẫn nhìn Trương Huyền, lúc này trên mặtcũng biến sắc, thân thể thoáng động, sốt ruột nắm lấy lá trúc rơi xuống ởtrong lòng bàn tay, trong mắt không ngừng biến đổi, hình như khó có thểtin được:- Thật sự là kịch độc lợi hại. Nếu như bỏ thứ này, vào chế luyện PhỉThúy Linh Lung Đan, chẳng những không có thể loại bỏ tâm ma, còn cóthể dung nhập chân khí, xâm nhập tim phổi, khiến người ta lập tức chếtbất đắc kỳ tử...Nói xong, trên đầu hắn đã xuất hiện mồ hôi lạnh.Nếu như đối phương không nói, trực tiếp mang đồ về, một khi chế luyệnthành đan dược, tất nhiên sẽ hại chết không ít người, danh dự của hắncũng sẽ bởi vậy bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!Đặc biệt là chính hắn, vốn cũng muốn chế luyện xong, dùng một viên,trùng kích thay đổi cảnh giới...Nếu như thật sự ăn vào... Có thể tưởng tượng được, đừng nói danh dự,địa vị, có khả năng mạng cũng bị mất.- Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Khuôn mặt khó coi, lão già lại không trầm ổn như trước, quay đầu lạinhìn về phía gã sai vặt bán đồ ra cách đó không xa.Leng keng!Sắc mặt Lưu Xương cũng trầm thấp, cổ tay run lên, rút kiếm ra khỏi vỏ,quay về phía gã sai vặt. Hình như chỉ cần hắn nói bậy, liền trực tiếp độngthủ giết chết.Chương 766: Mua thuốc giá thấp (hạ) (2)Nếu quả thật là hàng giả ngược lại cũng thôi. Nói rõ năng lực quan sátbọn họ không tốt, không thể oán trời trách đất. Nhưng rất rõ ràng đây làcó người hạ kịch độc ở trên lá cây. Người thanh niên trước mắt này chỉnói, cũng không đụng tới. Từ đầu tới cuối chỉ có gã sai vặt tiếp xúc qua.Không phải hắn thì là ai?- A... Tái các chủ tha mạng. Ta chỉ là một nhân viên tiếp đón, không biếtchuyện gì xảy ra. Lại nói, loại chất độc này, ngay cả lão nhân gia ngàicũng không nhìn ra được, ta cũng không có bản lĩnh này...Gã sai vặt khiếp sợ đến mức đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất,không ngừng dập đầu.Người khác không biết thân phận và lực lượng của lão già này, nhưnghắn lại biết rất rõ!Nếu thật sự tức giận muốn giết chết hắn, hắn cũng chết vô ích.Loại tình huống này hắn làm gì có can đảm dám do dự, lập tức quỳxuống nhận sai.- Được rồi, hắn đích xác không biết!Lão già từ trong khiếp sợ kịp phản ứng, hiểu rõ trách lầm đối phương.Lúc này hắn khoát tay, để cho Lưu Xương thu hồi binh khí.Loại kịch độc này ẩn giấu ở bên trong phiến lá của Phỉ Thúy Trúc, cănbản không nhìn ra, cấp bậc chí cao, sợ rằng chí ít đạt tới tứ phẩm.Nói cách khác, có thể hạ độc ít nhất là vị độc sư tứ tinh. Nhân vật nhưvậy, lại làm sao có thể cam tâm ở Nhất Phẩm các làm gã sai vặt? Hơnnữa, người như thế thật sự muốn ra tay với mình, cũng không có bất kỳphòng bị nào, tuyệt đối sẽ không gây ra phức tạp như vậy.Dù sao, Phỉ Thúy Trúc mình cũng không nhất định sẽ mua. Sớm hạ độcở bên trong, là muốn hại mình, rõ ràng không thể nào nói nổi.- Hừ!Thu hồi binh khí, Lưu Xương vẫn nổi giận đùng đùng.Trong dược liệu lão sư mua, tự nhiên ẩn chứa kịch độc. Tin tức này mộtkhi truyền đi, phiền phức to lớn, có thể tưởng tượng được.Đường đường là Nhất Phẩm các, lại có vật như vậy tồn tại, rốt cuộc làai?Lại muốn làm gì?- Tiểu huynh đệ, cảm ơn sự trợ giúp của ngươi!Lão già khôi phục lại, nhìn về phía Trương Huyền, không còn là vẻ xemthường, xem kỹ, mà là tán dương, kính phục.Cây Phỉ Thúy Trúc này, ngay cả hắn cũng không nhìn ra vấn đề. Đốiphương chỉ nhìn lướt qua, ngay cả tới gần cũng chưa từng tới gần, lại cóthể xác định. Phần năng lực quan sát này, khó tránh khỏi thật đáng sợ!Sợ rằng ở trên cấp bậc giám bảo, cao hơn so với hắn vài phần.Đáng sợ!- Hiện tại xác định là giả?Trương Huyền khẽ nâng mí mắt.- Là... giả!Lão già có chút do dự, gật đầu.Phỉ Thúy Trúc, có thể chế luyện đan dược, khiến người ta an thần tĩnhkhí, tu vi tăng lên rất nhiều. Hiện tại gốc cây này, lại có thể giết chếtngười, nói là giả, cũng không có gì đáng trách.- Thật ra, ngươi không cần trách hắn, cũng không cần trách Nhất Phẩmcác. Gốc cây Phỉ Thúy Trúc này, không phải bọn họ hạ độc. Thậm chí,chưa từng có người hạ độc!Chắp hai tay ở sau lưng, đầu Trương Huyền hơi nâng lên, thản nhiên nói.- Không ai hạ độc?Lão già nghi ngờ. Ngay cả Kim Tòng Hải, Cổ Mục cũng không nhịnđược nhìn qua.Những người khác lý giải đối với độc dược không nhiều lắm. Nhưng haingười là độc sư chân chính, từ nhỏ tiếp xúc, biết tất cả đều rõ ràng.Độc vừa rồi vô cùng quỷ dị, dung nhập kinh mạch cũng khó có thể pháthiện ra. Độc tính mạnh, hiệu quả mạnh mẽ. Hóa Phàm tam trọng cũng cóthể dễ dàng độc chết. Nếu như không phải có một vị độc sư tứ tinh đặcbiệt điều phối, dù thế nào cũng nói không thông.Nếu như không ai hạ độc, vậy... độc này từ đâu tới?- Ngươi đi lấy tư liệu về nơi sinh sản, thu mua Phỉ Thúy Trúc tới!Không giải đáp nghi ngờ của mọi người, Trương Huyền nhìn về phía gãsai vặt vừa rồi.- Vâng...Nghe người thanh niên nói chuyện thay cho hắn và Nhất Phẩm các, gãsai vặt cảm kích liếc mắt thoáng nhìn, sốt ruột vội vàng lui ra ngoài. Thờigian không lâu, hắn cầm tới một quyển sách.Một ít thương trường lớn, đều sẽ thăm dò nghe ngóng kỹ càng tỉ mỉ vềbảo vật từng trải qua, cùng với lai lịch của bảo vật, ghi lại thành sách, đềphòng người mua hỏi thăm.Thứ nhất, có thể nổi lên giá trị của bảo bối. Thứ hai, xảy ra vấn đề cũngcó thể thuận tiện điều tra.- Đọc ra nghe một chút!Trương Huyền phân phó.- Ừ!Gã sai vặt gật đầu, mở tư liệu ra:- Phỉ Thúy Trúc, nơi sản sinh đầm lầy Hồng Húc, do thương khách ĐoànHiện, vào bốn tháng trước, sử dụng phương pháp đặc biệt hái xuống, đưatới đây...Trong Nhất Phẩm các, ghi chép liên quan tới Phỉ Thúy Trúc vô cùng kỹcàng tỉ mỉ, bao gồm ai đào, ai đưa qua, giao dịch ở nơi nào, lại dùngphương pháp gì khiến cho nó duy trì sự tươi tắn..Một giới thiệu chừng hơn mấy trăm chữ.Chỉ có điều, nghe xong những giới thiệu này, mọi người không nhữngkhông có cảm thấy rõ ràng, càng mơ hồ hơn.Bởi vì, những ghi chép này giống như người thanh niên nói, gần như tấtcả người qua tay, không có cơ hội chạm tới độc sư, cũng lại tự nhiênkhông có ai hạ độc.Nếu thật sự không hạ độc, vừa rồi là cái gì?- Kịch độc vừa rồi, rót vào cành lá, cũng không tổn thương cây cối.Thậm chí bề ngoài cũng hoàn toàn không nhìn ra. Cho dù là độc sư tứtinh, chỉ sợ cũng phải tiêu tốn không ít thời gian, mới có khả năng hoànthành!Thần sắc Kim Tòng Hải nghiêm trọng, cũng đồng thời kỳ quái.Nếu như những ghi chép này là thật, quả thật không có cơ hội hạ độc.Dù sao, cho dù danh sư tứ tinh, muốn hạ độc bí mật như vậy, cũng tuyệtđối không phải là chuyện dễ dàng.Độc không chỉ có thể giết người, kịch độc lợi hại, ngay cả cây cũng cóthể dễ dàng độc chết.- Vậy rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Càng nghe càng mơ hồ, thật sự không nghĩ ra, Lưu Xương giám bảo sưkhông nhịn được nhìn về phía Trương Huyền.- Không rõ?Trương Huyền khẽ cười:- Tốt lắm, ta lại giải thích cho các ngươi một chút! Đầm lầy Hồng Húcsản xuất ra cái gì nhiều nhất, nói vậy các vị đều hiểu rất rõ!- Sản xuất ra nhiều nhất? Nơi này sản xuất ra nhiều nhất... Lẽ nào có liênquan cùng thứ này sao?Lão già không nhịn được nhìn qua.Chương 767: Tin tức chính xác về Vô Hồn Kim Nhân (1)Trà Khô Diệp, lại còn gọi là trà Khô Vinh, là đặc sản lớn nhất của đầmlầy Hồng Húc tại liên minh vạn quốc?Trà sinh trưởng ở trong ao đầm, trong một năm, chỉ có thời gian mộttháng, sống tốt. Những thời gian khác đều giống như cây khô.Lá giống như tươi, cành giống như chết, một sống một chết, một khômột tốt, mới có được cái tên này.Loại trà này sau khi sao xong, ngâm thành nước, có thể khiến cho ngườita trải qua cảm giác bốn mùa, sảng khoái đến cực điểm, là một trongnhững loại trà nổi danh nhất trong cả liên minh vạn quốc.Chỉ có điều đầm lầy Hồng Húc, vô cùng nguy hiểm. Cường giả HóaPhàm Cảnh bị cắn nuốt, cũng vô cùng có khả năng không có cách nào đira. Hơn nữa lá trà chỉ có thời gian một tháng, sản lượng rất thấp. Ngườicó thể thật sự nếm được, cũng không nhiều.- Không sai, nơi này sản xuất ra nhiều trà Khô Diệp, còn có... rắn KhôDiệp!Trương Huyền nói.- Ừ!Mọi người gật đầu.Rắn Khô Diệp là một loại linh thú chuyên môn lấy lá trà Khô Diệp làmthức ăn, trong cơ thể ẩn chứa kịch độc. Cường giả Hóa Phàm tam trọngbị cắn một cái, cũng sẽ dễ dàng tử vong.- Lẽ nào... Là rắn độc Khô Diệp? Không đúng. Rắn Khô Diệp tuy rằngđộc tính mạnh mẽ, nhưng độc của nó, mùi mười phần, hơn nữa có chứanước miếng rắn đặc biệt, khiến người ta liếc mắt là có thể nhìn ra được.Phía trên cây Phỉ Thúy Trúc này trơn nhẵn giống như mới, không có bấtcứ dấu vết gì...Lão già không nhịn được mở miệng.Rắn Khô Diệp vô cùng đáng sợ. Cường giả Hóa Phàm Cảnh cũng phảicẩn thận. Nếu như lưu có nước miếng rắn, mới có thể phân biệt ra được.- Không phải nước miếng rắn, mà là... cây Phỉ Thúy Trúc này là nơi ởcủa rắn Khô Diệp. Nói cách khác, thoạt nhìn cây trúc trơn nhẵn chỉnh tề,mỗi ngày lại có rắn Khô Diệp bò tới bò lui.Thần sắc Trương Huyền nghiêm trọng.- A...Nghe nói như thế, gã sai vặt cầm sách, lập tức khiếp sợ đến mức sắc mặttái nhợt, thiếu chút nữa thì ngã sấp xuống.Mấy ngày qua hắn vẫn chăm sóc cho cây trúc, thường xuyên lau chùi.Vừa nghĩ tới có rắn bình thường chiếm giữ ở phía trên, nhất thời hoảnghốt một hồi, vô cùng buồn nôn.- Như vậy tới nay, rắn Khô Diệp ăn xong bài tiết ra, sẽ ít nhiều dính vàotrên Phỉ Thúy Trúc. Trải qua năm tháng bị cây cối hấp thu vào sâu bêntrong mạch lá!Không để ý tới sự khó chịu của mọi người, Trương Huyền tiếp tục nói:- Mấy thứ này, bình thường cũng không lộ rõ. Thậm chí căn bản khôngnhìn ra. Đối với con người cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì. Chỉ khi nàochạm tới minh hỏa và nhiệt lượng, sẽ thể hiện ra, khiến cho sinh mạngđụng phải, chịu thiệt lớn!- Nếu như chỉ lấy thân trúc, làm trận cơ bày trận, ảnh hưởng không lớn,có thể tiếp tục sử dụng. Nhưng chế luyện đan dược đan, thì không được.Độc tố lộ rõ, cho dù Hóa Phàm tam trọng bị dùng nhầm, cũng sẽ chết tạichỗ, thần tiên khó có thể cứu được! Bởi vậy, mới có lời nói “muốn chếluyện Phỉ Thúy Linh Lung Đan, vậy nói ngươi mua hàng giả” như vậy!Trương Huyền giải thích.- Thì ra là thế!Mọi người lúc mới hiểu được, lại nhìn về phía người thanh niên, đầy bộiphục.Liếc mắt nhìn ra trong cây Phỉ Thúy Trúc này ẩn nấp độc tính. Như vậysẽ hiểu rõ đối với thuộc tính, địa điểm sinh tồn cùng với lai lịch thực vậtsâu sắc tới mức nào, mới có thể làm được!- Lợi hại!Lão già cũng nhất thời xiết chặt nắm đấm.Không nói cái khác, chỉ riêng phần năng lực quan sát này, khiến hắn mặccảm.- Công tử đại tài, khiến cho Tái mỗ mở rộng tầm mắt. Nếu ngươi có ý,lại tặng cho ngươi, xem như quà cảm ơn!Vẫy bàn tay một cái, lão già nói.- Lão sư...Lưu Xương ngẩn người.Vừa rồi người này muốn dùng năm trăm kim tệ mua An Thần thảo, hắnvẫn cảm thấy đối phương đầu óc có phải có vấn đề hay không. Bây giờhắn mới biết, người ta đã sớm đoán được cảnh tượng như vậy, đoán đượclão sư sẽ đưa thứ này ra tặng.Đây chính là thứ dùng 500 linh thạch vừa mua được, qua tay đưa tặng...Có phải có chút quá phóng khoáng hay không?Cho dù chỉ điểm ra Phỉ Thúy Trúc là giả, cũng không cần bỏ ra cái giálớn như vậy chứ.- Lẽ nào... Không thể như vậy được! Làm sao có thể ngay cả cái nàycũng nhìn ra?Đột nhiên, nhớ ra cái gì đó, toàn thân hắn cứng đờ, không ngừng run rẩy.Hắn biết lão sư vì sao hào phóng như vậy.Giám bảo sư suốt đời chỉ có ba lần cơ hội phạm sai lầm. Quá ba lần, sẽbị loại bỏ tư cách, rơi xuống phàm trần.Lão sư giám bảo vô số, ba lần quy định, dĩ nhiên đạt đến. Nếu như lạisai, sẽ gặp phải loại cục diện này!Nói cách khác, nếu như đối phương không ngăn cản, tùy ý cầm gốc câyPhỉ Thúy Trúc này, đi tìm người luyện dược, có thể dự kiến được, cho dùkhông trúng độc, cũng sẽ mất đi tư cách giám bảo sư.Mấy năm nay thân ở chức vị cao, đắc tội qua, có không biết bao nhiêuthù oán. Nếu thật sự không có thân phận, vô cùng có khả năng bị ngườiđuổi giết. Nói cách khác... đối phương chẳng khác nào cứu lão sư mộtmạng. Đừng nói 500 linh thạch mua An Thần thảo, cho dù giá trị lớn hơnnữa, cũng bỏ ra được.Nhưng... Lão sư phá hỏng ba lần quy định, chỉ lưu truyền ở bên tronggiám bảo sư. Trừ khi là người thân thiết, không có người nào có thể biếtđược. Người này làm sao biết được? Hơn nữa chắc chắn như vậy, sẽ ởdưới sự cảm kích, đưa thứ này ra tặng?Kết hợp trải qua lần mua đồ trước...Chẳng lẽ người này thoạt nhìn trẻ tuổi, lại thật ra là một cao nhân giámbảo vô thượng?Trong lòng suy đoán, hắn vội vàng về phía người thanh niên cách đókhông xa nhìn lại, muốn xem thử có đúng giống như suy đoán haykhông. Chỉ thấy người thanh niên vẻ mặt chính khí:- Lễ vật quý trọng như vậy, trực tiếp biếu tặng, Trương mỗ thật sự khôngdám nhận. Tôn Cường, đưa cho vị tiền bối này 500 kim tệ. Đồ chúng tamua, không thể để cho tiền bối bị thiệt!- Phụt!Vừa rồi còn cảm thấy có phải là một cao nhân hay không. Nghe nói nhưthế, thân thể thoáng lảo đảo một cái, Lưu Xương thiếu chút nữa nôn ramáu.Em gái ngươi!“Không dám nhận, không thể để cho tiền bối bị thiệt“... Nói với lẽ thẳngkhí hùng như thế, người này không biết xấu hổ sao?500 kim tệ, có khác gì với không bỏ tiền?Đây thật là việc một cao nhân nên làm sao?Lưu Xương vội vàng nhìn về phía lão sư, chỉ thấy hắn cũng lảo đảo, hìnhnhư có một ngụm máu tươi nghẹn ở trong ngực, toàn thân buồn bực, sắcmặt tái xanh:- Vị công tử này, ta là thật sự có lòng cảm kích. Tiền... thì không cần!- Tiền bối thật sự không cần khách khí với ta!Vẻ mặt của người thanh niên đầy kiên trì:- 500 kim tệ... Ta còn trả được!- ...Lưu Xương.Chút tiền ấy, tùy tiện đi tới một chiến trường nhặt một chút rác rưởi,cũng đáng giá nhiều hơn như vậy, đương nhiên trả được...Chương 768: Tin tức chính xác về Vô Hồn Kim Nhân (2)Biết tiếp tục dây dưa nữa, nhất định sẽ trực tiếp phiền muộn mà chết, lãogià không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận kim tệ, thu vào chiếc nhẫn trữvật, nói:- Ta thấy vị công tử này đối với giám bảo hiểu biết quá mức tinh tường.Không biết... Là sư thừa phương nào. Lẽ nào cũng là một vị giám bảosư?Lưu Xương cũng vội vàng vểnh tai.Liếc mắt nhìn ra được vấn đề ngay cả lão sư hắn cũng không có cách nàonhìn ra. Người này đối với giám bảo dĩ nhiên đạt tới cảnh giới cao thâmkhó dò.Có thể bồi dưỡng được giám bảo sư còn trẻ như vậy, hắn cũng muốnbiết, rốt cuộc là thần thánh phương nào.- Thiếu gia nhà chúng ta là danh sư Trương Huyền. Lão sư là danh sưDương Huyền.Tôn Cường bước lên trước, vẻ mặt tự hào giới thiệu.- Danh sư?Sắc mặt lão già nghiêm lại, lúc này mới phản ứng được, tự nhiên cảmthấy kinh nể.Lưu Xương càng bị dọa cho giật mình.Trước đó hắn vẫn mang ý kiến lớn đối với người này. Nếu sớm biết làloại thân phận này, hắn tuyệt đối không dám.Giám bảo sư tuy rằng kiếm tiền nhiều, nhưng so với danh sư, vẫn có sựkhác biệt rất lớn.Khác biệt thật giống như nhà đột nhiên trúng thưởng và quan viên chínhphủ. Có tiền đi nữa, ở trước mặt loại chức nghiệp đứng đầu này, cũngkhông tính là cái gì.Huống gì, vị danh sư trước mắt này, trình độ giám bảo, đừng nói là sovới hắn, so với lão sư cũng chỉ có cao chứ không thấp hơn.- Hóa ra là danh sư. Thảo nào có nhãn lực như thế. Thật đúng là lão hủthất kính, vừa rồi có nhiều chậm trễ, xin hãy tha lỗi!Khôi phục lại, lão già ôm quyền:- Tại hạ Tái Tiêu Vũ, lão già này hơn vài tuổi, sau này gọi Tái huynh làđược. Xưng hô tiền bối, thật sự không dám nhận!Trình độ giám bảo của đối phương không kém hắn lại là danh sư, lão giànày nhất thời có lòng muốn kết giao.- Tái Tiêu Vũ? Chẳng lẽ là... Tái các chủ Giám Bảo các?Nghe được tên này, Trương Huyền không có cảm giác gì. Triệu Phi Vũsửng sốt, không nhịn được mở miệng.Làm công chúa liên minh vạn quốc, từ nhỏ v thích đọc sách, đối vớingười mạnh nhất của rất nhiều nghiệp đoàn trong cảnh nội, nàng vẫn biếtmột chút.Có người nói, các chủ Giám Bảo các tên gọi là Tái Tiêu Vũ, là vị giámbảo sư tứ tinh đỉnh phong, suốt đời giám bảo vô số, thậm chí minh chủliên minh phủ cũng đã từng đặc biệt mời qua, tôn sùng là thượng khách.Vốn tưởng rằng người như thế cao thâm khó dò, muốn gặp cũng khôngthấy được. Dù thế nào cũng không nghĩ tới, vừa rồi bị Trương Huyềndạy dỗ một trận, vẫn tiện thể lừa một gốc cây An Thần thảo...- Vị trí các chủ này chỉ là được rất nhiều lão hữu nâng đỡ, không đáng đểnhắc tới!Thấy bị nhận ra thân phận, Tái Tiêu Vũ cười lắc đầu.- Hóa ra là các chủ, vậy quá tốt.Hiểu rõ thân phận đối phương, ánh mắt Trương Huyền nhất thời sánglên, không nhịn được mở miệng:- Nghe nói... Hồng Hải Thành nhận được một con Vô Hồn Kim Nhân.Không biết tin tức là thật hay không? Thứ này lại ở nơi nào?Hắn tới Hồng Hải Thành chính là vì thứ này.Nếu người này là các chủ Giám Bảo các, tin tức là thật, khẳng định sẽbiết được.- Vô Hồn Kim Nhân? Hóa ra Trương huynh đệ đến là vì cái này!Tái các chủ hiểu được, mỉm cười:- Quả thật có món đồ này, hơn nữa lại ở Giám Bảo các. Đêm nay sẽ tiếnhành bán đấu giá.- Đêm nay?Trương Huyền xiết chặt nắm đấm, lập tức lộ ra vẻ mặt xấu hổ.Bọn họ đi tới Hồng Hải Thành đã là xế chiều, lại lăn qua lăn lại lâu nhưvậy, trời cũng sắp tối. Đêm nay lại bán đấu giá, không phải có nghĩa là,buổi đấu giá sẽ lại lập tức bắt đầu sao?Trên người hắn... lại ngay cả một khối linh thạch cũng không có.Không có tiền lại muốn tham gia buổi đấu giá, chắc hẳn ngay cả cánhcửa còn không thể nào vào được, sẽ bị người ta trực tiếp đuổi ra ngoài.Phải biết rằng một vài phòng đấu giá quy mô lớn, sẽ phải tiến hành kiểmtra tiền tài trước tiên, mới có thể đi vào. Nếu không người nào cũng cóthể vào, cố ý tăng giá ép giá, thị trường cũng sẽ bị làm cho hỗn loạnkhông chịu nổi.- Không sai, lại là một canh giờ nữa. Nếu như Trương huynh đệ có hứngthú đối với cái này, ta thật ra có thể lưu lại căn phòng nhỏ cho ngươi!Tái Tiêu Vũ nói.- Vậy cảm ơn Tái huynh!Cảm kích gật đầu, Trương Huyền hỏi tiếp:- Cái Vô Hồn Kim Nhân này đại khái giá trị bao nhiêu. Nếu quả thậtmuốn mua xuống, cần phải tiêu tốn bao nhiêu linh thạch?Thăm dò nghe ngóng trước, mới tiện sớm làm ra chuẩn bị.- Vô Hồn Kim Nhân, là vật do vu hồn sư lưu lại, giá cả cụ thể cũngkhông tiện nói. Giám Bảo các chúng ta cho ra định giá 1500 linh thạch.Chỉ có điều, phòng đấu giá bán đấu giá, thế nào cũng phải tăng lên gấpbội. Sợ rằng cần phải có 3000 linh thạch mới có khả năng lấy được!Giải thích một câu, Tái Tiêu Vũ cười nhìn qua:- Thế nào, Trương huynh đệ muốn ra tay sao?- Đúng là có ý. Chỉ là... tiền trên người không có đủ...Trương Huyền lúng túng vò đầu.- Không có đủ?Tái Tiêu Vũ cười một tiếng:- Vậy đừng lo. Vi huynh ngược lại có chút tích góp, có thể cho ngươimượn một ít xem như thêm vào. Không biết lão đệ còn thiếu bao nhiêu?Cứ mở miệng là được.- Mượn một ít? Vậy thì tốt quá!Trương Huyền lộ ra vẻ mặt cảm kích:- Ta còn thiếu 3000 linh thạch, huynh có thể... cho mượn không?- ...Tái Tiêu Vũ.- ...Lưu Xương.- ...Mọi người.Chương 769: Lưu Thương Khúc Thủy (1)Ba nghìn linh thạch chắc hẳn là đủ mua Vô Hồn Kim Nhân. Ngươi muốnmượn nhiều như vậy, hóa ra... Ngươi một khối linh thạch cũng khôngcó...Trán Triệu Phi Vũ, Kim Tòng Hải đầy vạch đen.Thảo nào người này mỗi lần đều sử dụng kim tệ đi mua đồ. Cũng khôngsợ bị người đánh chết. Trước đó còn tưởng rằng hắn là tài cao mật lớn,muốn chứng minh cái gì... Hóa ra có chuyện như vậy!Trên tay một phân tiền cũng không có, lại dám tới mua Vô Hồn KimNhân...Bọn họ đều cảm thấy sắp hôn mê.- Khụ khụ!Tái Tiêu Vũ ho khan một tiếng, thiếu chút nữa cũng bị người trước mắtnày làm cho nghẹn chết:- Trương Huyền huynh đệ, cái này... Ngươi một khối linh thạch cũngkhông có?- Không!Không bất kỳ do dự, Trương Huyền gật đầu.Trên người tổng cộng có chừng mười khối linh thạch, trên đường đều sửdụng. Hiện tại hắn nghèo rớt mồng tơi.Kim tệ mặc dù có trên mấy ngàn vạn vạn, nhưng ở chỗ này, căn bảnkhông tính là cái gì. Nói là nghèo không có một xu, cũng là lời nói thật.- Vậy...Không nghĩ tới hắn trả lời dứt khoát như vậy, sắc mặt Tái Tiêu Vũ đỏ lênthiếu chút nữa nghẹn ra nội thương.Hắn nói vay tiền, là lời khách khí, có ý định cùng đối phương kết giao.Không nghĩ tới đối phương tưởng thật, vừa mở miệng chính là banghìn...Ta xiết chết!Cho dù là các chủ Giám Bảo các, trên người cũng không có nhiều linhthạch như vậy. Huống gì vừa rồi còn đồ hết mua hai nghìn linh thạch,đưa ngươi một gốc cây An Thần thảo...Ăn hôi, cũng không nên ăn như vậy đi!- Không được? Vậy thì thôi. Giám Bảo các các ngươi có hoạt động gì cóthể nhanh chóng kiếm tiền không?Thấy bộ dáng này của đối phương, biết chắc không lấy ra được, TrươngHuyền không nhịn được lắc đầu.Thật ra hắn cũng chỉ là nói một chút thôi, cũng không trông cậy vàochuyện vay tiền là có thể mua được Vô Hồn Kim Nhân.Huống gì, mình cùng đối phương chỉ là bèo nước gặp nhau, quan hệkhông sâu.- Nhanh chóng kiếm tiền? Ngươi muốn hiện tại kiếm tiền, sau đó... thamgia buổi đấu giá một canh giờ sau, còn muốn mua Vô Hồn Kim Nhân?Tái Tiêu Vũ và mọi người thiếu chút nữa nôn ra máu.Lỗ thủng não này cũng quá lớn!Nếu như linh thạch dễ kiếm như vậy, bọn họ còn phải chạy tới tìm bảovật gì đó, kiếm lấy chênh lệch giá sao?Thật có loại hoạt động tốt như vậy, khẳng định mình đã sớm xông tới,còn có thể chờ ngươi qua đây?- Ừ, phải ở trước hội đấu giá, kiếm được ba nghìn linh thạch!Trương Huyền gật đầu.Hắn phải ở trong một canh giờ, kiếm lấy nhiều tiền như vậy, có khả năngmua Vô Hồn Kim Nhân. Bằng không, chẳng khác nào đến không, hivọng Lộ Trùng tỉnh lại, cũng sẽ lỡ mất dịp tốt.- Cái này bây giờ không có biện pháp. Ba nghìn linh thạch, thật sự là mộtsố lượng lớn...Thấy hắn xác nhận, thật có loại ý nghĩ ngây thơ tới cực điểm này, TáiTiêu Vũ bất đắc dĩ lắc đầu.Bọn họ lựa chọn sử dụng bảo bối mua vật phẩm, cũng chỉ kiếm lấy chútchênh lệch giá gầy còm, tích góp ba nghìn linh thạch, cho dù là hắn,cũng phải tiêu tốn thời gian chí ít mấy năm. Điều kiện trước tiên vẫn làbảo vật phong phú, có thể tìm tới người mua.Hai điều kiện chưa đủ, muốn kiếm tiền, không có cửa đâu. Có đôi khi rấtnhiều bảo bối, thậm chí sẽ ở trong tay mình, bán cũng bán không được.Một canh giờ kiếm lời ba nghìn... Cho dù nằm mơ cũng không thể làmnhư vậy được!- Lão sư...Còn chưa nói dứt lời, hắn liền nghe được giọng nói của Lưu Xương vanglên.Hắn quay đầu lại nhìn qua, chỉ thấy vẻ mặt người học sinh này do dự:- Cái đó... Có lẽ có thể khiến người ta trong khoảng thời gian ngắn kiếmđược nhiều như vậy!- Cái đó? Ngươi nói chẳng lẽ là... Lưu Thương Khúc Thủy?Chấn động toàn thân, Tái Tiêu Vũ ngay sau đó cười khổ lắc đầu:- Không thể như vậy được. Không ai có thể đủ hoàn thành! Giám Bảocác thành lập nhiều năm như vậy, cũng không có người nào từng thànhcông qua...- Nhưng muốn một canh giờ kiếm lấy ba nghìn linh thạch, cũng chỉ cómột biện pháp này. Cái khác... Ta thật sự không nghĩ ra được!Lưu Xương vò đầu.Giám bảo sư, nghề nghiệp này tuy rằng kiếm tiền, nhưng cũng khôngphải cướp đoạt. Một giám bảo lại tốn rất nhiều linh thạch qua.Giúp người giám bảo, chỉ lấy lấy tỉ lệ lợi nhuận nhất định, bình thườngqua giám định, giá trị cơ bản đều hơn mười linh thạch. Hơn một trămcũng rất ít. Lợi nhuận cực kỳ nhỏ. Lại nói, một ngày tổng cộng cũngkhông bao nhiêu người qua. Dù sao ai cũng không muốn tốn nhiều tiền.Bởi vậy, sử dụng loại phương pháp này, một canh giờ kiếm ba nghìn linhthạch, thật sự nằm mơ, hoàn toàn không có khả năng.- Vậy...Tái Tiêu Vũ do dự.Hắn biết học sinh nói rất đúng.Cho dù giám bảo sư chức nghiệp kiếm tiền nhất, ba nghìn linh thạchcũng tuyệt đối là một số lượng lớn, không phải một sớm một chiều, cóthể nhận được.- Thế nào? Chẳng lẽ có biện pháp? Lưu Thương Khúc Thủy có ý tứ?Trong tai nghe được lời hai người nói chuyện, Trương Huyền nhìn qua.- Lưu Thương Khúc Thủy, là một cửa ải của Giám Bảo các chúng ta, sáthạch giám bảo sư ngũ tinh. Chỉ cần thông qua, có thể nhận được phầnthưởng của Giám Bảo các tích góp trong nhiều năm qua. Không khácbiệt lắm... đã có hơn năm nghìn linh thạch...Thấy đối phương nghe được, Tái Tiêu Vũ không thể làm gì khác hơn làgiải thích.- Cửa ải?Trương Huyền nghi ngờ:- Sát hạch giám bảo sư cấp bậc cao, còn có thưởng?Hắn sát hạch qua danh sư, thuần thú sư, thi họa sư, y sư... Vẫn chưa từngnghe qua, sát hạch chức nghiệp cấp bậc cao hơn, có thể nhận được phầnthưởng.Chương 770: Lưu Thương Khúc Thủy (2)Sát hạch chức nghiệp có thể kiếm tiền, lần đầu tiên nghe thấy. Nếu nhưvậy, giám bảo sư thật đúng là chắc hẳn phải thi.- Là có phần thưởng. Chỉ có điều những thứ này đều là... treo giải thưởngnhiều năm để dành tới.Nhìn ra được suy nghĩ của hắn, Tái Tiêu Vũ có chút bất đắc dĩ, khôngthể làm gì khác hơn là tiếp tục nói.- Treo giải thưởng?Trương Huyền chớp mắt, mọi người khác cũng nhìn qua.Triệu Phi Vũ tuy rằng xem qua không ít sách, nhưng đây là quy định bêntrong Giám Bảo các, nàng cũng không biết.- Ừ, Giám Bảo các mặc dù có rất nhiều giám bảo sư, nhưng... nhân lựccó hạn, bị giới hạn bởi cấp bậc và khả năng quan sát, cũng có không ítbảo vật, là không nhận ra. Đó đều là vài bảo bối, trải qua thế hệ lại từngđời giám bảo sư luân phiên giám định, nhưng không người nào có thểcho ra kết quả chuẩn xác nhất.- Một ít tiền bối, vì giải được nghi ngờ, đã tự móc tiền túi, treo giảithưởng, để cho người thật sự hiểu bảo vật, đến đây quan sát, cũng cổ vũhậu bối, để hắn cố gắng học tập, tranh thủ sớm ngày giải quyết. Đángtiếc... trước sau không có ai thành công. Dựa theo thời gian trì hoãn, giảithưởng treo lên càng lúc càng nhiều, dưới tháng ngày tích lũy, dĩ nhiênđạt tới hơn năm nghìn linh thạch.Tái Tiêu Vũ nói.Giám bảo sư không giống với những chức nghiệp khác, phân biệt ra bảovật, lại muốn lấy tiền. Vì vậy treo giải thưởng, dựa theo tích lũy càng lúccàng nhiều, phần thưởng cũng lại càng lúc càng lớn. Đáng tiếc... bảo vậtrất nhiều tiền bối vẫn không có cách nào nhận ra, muốn nhận ra làm gìcó được dễ dàng như vậy!- Còn có loại chuyện như vậy?Trương Huyền trợn tròn hai mắt.Cái này có chút cùng loại với tường nghi vấn khó xử lý của y sư. Mộtnghiệp đoàn cho dù cường thịnh mấy đi nữa, nhiều người chức nghiệpđặc biệt hơn nữa, cũng sẽ luôn có vấn đề khó khăn không giải được.- Đúng vậy! Giám Bảo các này nhiều năm, không biết có bao nhiêu thiêntài giám bảo sư, đều đã thử qua. Đáng tiếc, chưa từng thành công!Tái Tiêu Vũ lắc đầu.Vừa rồi hắn không phải không nghĩ tới cái này, mà là cái này quá khókhăn. Hắn vị giám bảo sư lợi hại nhất liên minh vạn quốc này, cũng bấtlực, huống gì người khác.- Không thành công? Nếu ai cũng không biết là bảo bối gì, lại làm thếnào xác nhận thành công hay không thành công?Trương Huyền kỳ quái.Nếu những bảo bối này, tất cả tiền bối đều không nhận ra, lại làm thế nàoxác nhận đám hậu bối trả lời có chính xác hay không. Cho dù khôngnhận ra, tùy tiện viết một cái tên, thuộc tính, cũng không thể nào phánđoán được.- Bảo vật đạt được linh cấp, lại có linh tính. Chỉ cần nói ra không thànhvấn đề, nhất định sẽ nhận được tán thành. Lại nói, chúng ta đều là giámbảo sư chính thức. Cho dù bảo vật không nhận ra, nhưng đối phương nóira đặc tính, muốn biết chính xác hay không, vẫn rất dễ dàng kiểmnghiệm!Tái Tiêu Vũ bất đắc dĩ giải thích.Chỉ cần là giám bảo sư đều hiểu những điều này. Vị trước mắt này lạicòn tỏ ra kỳ quái. Hắn thật sự là một giám bảo sư còn lợi hại hơn so vớimình sao?- Ngược lại cũng đúng...Trương Huyền lần này hiểu được.Làm giám bảo sư lợi hại, cho dù nhận không ra bảo vật cụ thể là cái gì,chỉ cần có người nói ra đặc trưng, có chính xác hay không, vẫn có biệnpháp nghiệm chứng.Ngay cả chút năng lực ấy cũng không có, còn làm giám bảo sư cái gì?- Được rồi, dẫn ta đi xem. Ta muốn thử xem!Biết phương pháp kia có thể rất nhanh kiếm được tiền, Trương Huyềnthực sự ra quyết định.- Trương huynh đệ tạm thời không vội, nghe ta nói hết lời, mới quyếtđịnh!Thấy hắn gấp gáp như vậy, Tái Tiêu Vũ nhìn qua.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.- Tham gia khiêu chiến này, có thưởng, tất nhiên cần có tiền đặt cược.Mỗi lần khiêu chiến, đều cần nộp lên một trăm linh thạch, làm tiền thếchấp! Đương nhiên, tiền thế chấp này ta có thể thay ngươi nộp, khôngcần lại đi chuẩn bị.Tái Tiêu Vũ nói.- 100 linh thạch?Trương Huyền sửng sốt.Thế giới không có bữa cơm miễn phí. Quả nhiên là như thế.Còn tưởng rằng có thể tham gia miễn phí. Hiện tại xem ra, không phảinhư vậy.Cũng đúng. Nếu như không có một hạn chế, chỉ cần là giám bảo sư đềumuốn đi khiêu chiến một chút, toàn bộ Giám Bảo các cũng không cầnlàm chuyện gì khác.- Không chỉ có như vậy. Khiêu chiến này có hạn chế thời gian đối vớigiám bảo, cũng cực kỳ hà khắc!Tái Tiêu Vũ nói tiếp:- Lưu Thương Khúc Thủy, tên cũng giống như ý nghĩa, chính là ở trướcdòng nước uốn lượn, thả bảo vật vào trong nước chảy đưa xuống, quansát lại thêm nghiệm chứng, chỉ có thời gian chừng mười lần hít thở, sauđó lại phải nói ra tên gọi lai lịch của bảo vật!- Chừng mười lần hít thở, lại phải nói ra lịch? Sao có thể như vậy được?Trương Huyền không nói chuyện, Triệu Phi Vũ ở một bên mở to hai mắtnhìn.Giám bảo sư phân biệt, cần phải quan sát các loại, trong đó sử dụng kínhphóng đại, nghiên cứu đường vân, cân nhắc toàn thân.Mỗi một món bảo vật đều cần tốn hồi lâu mới có khả năng hoàn thành.Cho dù quen thuộc, cũng phải xác nhận nhiều lần mới trả lời.Chừng mười lần hít thở, chỉ là bảo vật thông qua thời gian dòng nướcchảy xuôi đến bên cạnh, lại phải xác định đáp án, khó tránh khỏi quákinh khủng!Hơn nữa còn là quan sát, không có người nào có thể phân biệt ra đượcbảo bối đi?- Trước khi quan sát, có không có nhắc nhở, hoặc tư liệu gì sao?Triệu Phi Vũ hỏi tiếp.Nếu có tư liệu, sớm chuẩn bị tâm lý một chút, lúc đến lại có thể tìm tớitrọng điểm, có lẽ sẽ đơn giản hơn một chút.- Không! Sở dĩ không cho tư liệu, chính là sợ giám định lừa gạt!Tái Tiêu Vũ nói.Nếu như biết là cái gì, cửa ải này đã sớm có người thông qua. Không biếtcụ thể là loại bảo vật nào, cho dù cho tư liệu, cũng hoàn toàn không cótác dụng, còn vô cùng có khả năng phán đoán lừa gạt, cuối cùng khôngcó cách nào làm ra giải đáp chính xác.- Cũng đúng...Chân mày Triệu Phi Vũ nhăn lại thành một đống.Lưu Thương Khúc Thủy nghe có thể nhanh chóng kiếm tiền, nhưng...thật sự quá khó khăn. Đừng nói giám bảo sư tứ tinh, cho dù là ngũ tinh,muốn làm được, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.Nàng đang muốn khuyên can người thiếu niên trước mắt này, không nênlại hy vọng xa vời, đã thấy Trương Huyền cười khẽ:- Được, ta phải tham gia cái khiêu chiến Lưu Thương Khúc Thủy này,mượn trước của ngươi một trăm linh thạch. Chờ ta thông qua, xin trả lạigấp bội!Chương 771: Đánh cược như thế nào? (1)- Nếu như ngươi thật sự muốn tham gia, ta dẫn ngươi đi xem một chút!Thấy đối phương chấp nhất, Tái Tiêu Vũ nói.Người thanh niên trước mắt này mặc dù có thể nhìn ra vấn đề hắn vẫnkhông có cách nào nhìn ra, nhưng ở sâu trong nội tâm, hắn vẫn cảm thấykhông có khả năng thông qua. Cho nên đối với lời nói trả lại gấp bội, hắncăn bản không lưu ý. Trong lòng đã có dự định xem như ném 100 linhthạch vào trong nước.Cất đồ xong, mấy người đi ra khỏi Nhất Phẩm các, đi dọc theo thang lầulên trên.Hai tầng phía dưới của Giám Bảo các là thương trường. Phía trên xemnhư là phân bộ của bọn họ. Tiến vào đại sảnh, lại nhìn mười mấy ngườixếp thành hai hàng, trong tay đều cầm đủ loại bảo vật.Mấy thứ này giá trị cũng không cao, cũng đều là hàng hóa bày bán ởtầng một, mấy khối linh thạch là có thể mua.Phía trước là hai người thanh niên, đang cẩn thận giám định. Mỗi ngườixem xong một cái, đều sẽ đánh dấu ở phía trên, làm ra một bảng giámđịnh.Người được giám định qua, có người hưng phấn, có người mất hồn mấtvía.Đồ ở tầng một có thật có giả. Mua được hàng thật, xem như là buôn bánlời. Mua hàng giả, chỉ có thể tự nhận mình gặp xui xẻo. Nhìn vẻ mặt củamọi người, rất hiển nhiên, xui xẻo càng nhiều hơn một chút.- Không ít người mua vật phẩm, không mấy yên lòng, sẽ tới nơi này, tìmngười giám định. Giám định cho bọn họ đều là giám bảo nhất tinh sưmới vừa sát hạch thành công!Tái Tiêu Vũ nói.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Hắn cũng thấy được, huy hiệu trước ngực của hai người thanh niên này,đều có một ngôi sao màu vàng, lập lòe tỏa ra ánh sáng.Giám bảo sư nhất tinh, đã có thể hoàn thành giám định bảo vật đơn giảnmột chút. Những thứ bọn họ đưa tới, rất rõ ràng chưa từng vượt quáphạm vi.- Lưu Thương Khúc Thủy ở phía trước, qua đó!Không dừng lại ở đại sảnh quá lâu, dưới sự hướng dẫn của Tái Tiêu Vũ,chỉ chốc lát bọn họ đã đi tới một gian phòng.- Tái các chủ!- Lão sư!Vừa tiến vào phòng, mấy lão già lại tiến lên nghênh đón. Tất cả đều cóvẻ mặt cung kính.Làm Các chủ, Tái Tiêu Vũ vẫn có uy tín cực cao. Không ít giám bảo sưtam tinh, đều là học sinh của hắn, có ân nghĩa thụ nghiệp.- Giám Bảo các tổng cộng có bao nhiêu giám bảo sư?Nhìn một vòng, trong phòng tổng cộng chỉ có sáu bảy người, Triệu PhiVũ có chút ngạc nhiên, không nhịn được hỏi.Nghe được câu hỏi, Tái Tiêu Vũ cười gượng lắc đầu:- Giám Bảo các nghe uy phong, cộng thêm ta, chỉ có ba vị tứ tinh, và támvị giám bảo sư tam tinh. Còn lại tất cả đều là nhị tinh, nhất tinh!- Ít như vậy sao?Mọi người sửng sốt.Giám Bảo các huy hoàng khí thế như vậy, vốn tưởng rằng chỉ riêng giámbảo sư tứ tinh lại phải có hơn mười vị. Không nghĩ tới chỉ có ba.Thảo nào nói cấp bậc giám bảo sư khó có thể thi được. Hiện tại xem ra,số lượng quả thật ít đến thấy thương.- Đúng vậy!Tái Tiêu Vũ lắc đầu, không tiếp tục dây dưa trong vấn đề này, nhìn vềphía hai vị giám bảo sư tam tinh trước mắt:- Đi gọi Trần trưởng lão, Lộc trưởng lão đến, nói có người muốn xôngqua Lưu Thương Khúc Thủy!- Xông qua Lưu Thương Khúc Thủy?Hai người bị dọa cho giật mình, vội vàng xoay người đi ra ngoài.Độ khó của Lưu Thương Khúc Thủy, làm giám bảo sư đều biết rõ ràng.Nhiều năm như vậy chưa từng có người nào thành công, lại còn muốn tớixông qua. Tuyệt đối là tiền nhiều quá.Thời gian không lâu, hai lão già râu bạc trắng đã đi tới. Còn chưa có tớigần, một giọng lớn tiếng lại vang lên:- Tái các chủ, có người muốn xông qua Lưu Thương Khúc Thủy sao? LàHồ lão quỷ hay Đỗ lão quỷ? Hai người này chẳng lẽ còn không chết tâmsao?Hồ lão quỷ, Đỗ lão quỷ trong miệng hắn, cũng không thuộc về phân bộHồng Hải Thành, đều là giám bảo sư tứ tinh, thực lực tương đương vớibọn họ.Từng tới nhiều lần, chỉ là vẫn không có cách nào thông qua mà thôi.Mấy năm nay, cũng chỉ có hai người này xông qua. Những người khácbiết khó khăn, ngay cả quyết định này cũng không có. Bởi vậy vừa ngheđược có người muốn xông qua, lập tức nghĩ đến bọn họ.- Ừ? Người đâu?Nhìn trái nhìn phải quanh một vòng, vẫn chưa nhìn thấy được bóngngười quen thuộc, lão già lớn tiếng nói, đầy nghi ngờ.- Được rồi, Trần trưởng lão, lần này không phải hai người bọn họ muốnxông qua, mà là vị tiểu huynh đệ này, Trương Huyền!Thấy người này vẫn đang tìm kiếm khắp nơi, Tái Tiêu Vũ lắc đầu cắtngang hành động của hắn.- Hắn?Không chỉ hai lão già vừa tới tới sửng sốt, mấy giám bảo sư khác ở tronggian phòng cũng lộ ra vẻ mặt kỳ quái.Vốn tưởng rằng muốn xông qua Lưu Thương Khúc Thủy chính là nhânvật lợi hại gì. Không nghĩ tới lại là một kẻ chưa đầy hai mươi tuổi,miệng còn hôi sữa.Không để ý tới phản ứng của mọi người, Tái Tiêu Vũ cười giới thiệu:- Trương lão đệ, vị này chính là Trần Vũ Trần trưởng lão. Một vị khác,lại là Lộc Tây Lộc trưởng lão, là hai vị giám bảo sư tứ tinh còn lại ta đãnói với ngươi!Trương Huyền gật đầu.Không cần giới thiệu hắn cũng đoán được, hai lão già này tuy rằng trênngười không có mặc trường bào đặc biệt của giám bảo sư, nhưng khí tứctrong người lại thâm hậu vô cùng. Vừa nhìn đã biết tu vi cao thâm,không kém gì Kim Tòng Hải.Thực lực như vậy, lại dám ở trước mặt Tái Tiêu Vũ hô to gọi nhỏ, tựnhiên là hai vị giám bảo sư tứ tinh còn lại.- Các chủ, ngươi gọi hắn cái gì? Lão đệ?Trần trưởng lão kịp phản ứng trước, vẻ mặt nghi ngờ.Tái Tiêu Vũ làm các chủ Giám Bảo các, địa vị cực cao. Trừ bọn họ ra,gần như tất cả mọi người phải gọi hắn một tiếng lão sư. Lúc này hắn lạixưng hô với một người thanh niên chưa đủ hai mươi tuổi là lão đệ...Người này rốt cuộc có lai lịch gì?- Ừ, đừng thấy Trương lão đệ tuổi còn nhỏ, đối với phương diện giámbảo, lại không kém gì ta!Tái Tiêu Vũ cười nói.- Không kém gì ngươi... Lời này có chút khoa trương!Trần trưởng lão lắc đầu, những người khác đều là vẻ mặt không thể tinđược.Phương diện giám bảo, chú ý không phải thiên phú, mà là lượng tri thức.Phải nắm giữ tri thức và thực tiễn vô cùng, có khả năng kinh nghiệm vàlý lịch càng ngày càng lão luyện, trình độ càng lúc càng cao.Chương 772: Đánh cược như thế nào? (2)Người này thoạt nhìn mười tám, chín tuổi. Cho dù bắt đầu học tập từtrong bụng mẹ, cũng không quá mười năm mà thôi, làm sao có thể so vớiđược với Tái các chủ, loại giám bảo sư tứ tinh nghiên cứu cả đời này?- Là thật. Vừa rồi lão sư giám định một Phỉ Thúy Trúc, kết quả lại xuấthiện vấn đề...Thấy mọi người nghi vấn, Lưu Xương nói ra chuyện vừa rồi một lượt.- Ngươi nói... Liếc mắt thoáng nhìn, liền phát hiện ở trong Phỉ Thúy Trúcchứa kịch độc, không thích hợp luyện đan?- Đây không phải là thủ đoạn của giám bảo sư sao?Nghe xong giải thích, mọi người không những không cảm thấy bội phục,trái lại càng kỳ quái.Giám bảo sư phải cẩn thận quan sát, thậm chí còn phải chuẩn bị một íthàng mẫu, tiến hành thí nghiệm. Liếc mắt nhìn lại đoán được... Thế nàocó cảm giác giống như thầy tướng số?- Được rồi, Trương lão đệ, hiện tại chúng ta lại mở ra gian phòng LưuThương Khúc Thủy cho ngươi. Ngươi một mình tiến vào trong. Tổngcộng mười món bảo vật, giám định ra một cái, xem như thành công!Thấy mọi người đầy nghi vấn, Tái Tiêu Vũ khoát tay áo, cắt ngang lờinói của mọi người.- Ừ!Trương Huyền lên tiếng.Giám định thành công một cái, lại tính là qua cửa ải. Thoạt nhìn cũngkhông khó khăn.- Bắt đầu đi!Tái Tiêu Vũ đánh tiếng cho hai vị trưởng lão Trần, Lộc đi tới trướctường. Từng người lấy ra một thìa thuốc, nhẹ nhàng cắm xuống.Két!Bức tường tách ra, xuất hiện một cánh cửa lớn.Cửa ải Lưu Thương Khúc Thủy, bên trong có chứa chí bảo không cócách nào giám định, không giống các loại cửa ải như Danh Sư Đường.Bởi vậy cần ba cái chìa khóa đồng thời mở ra, mới có thể mở được.Bằng không, cho dù cường giả Hóa Phàm tam trọng, tứ trọng, căn bảncũng không có cách nào tiến vào.Cổ tay lật một cái, lấy ra một đống linh thạch, để vào trong đó. Bứctường màu xám tro phía trước, trong nháy mắt giống như là có trận phápkích hoạt, phát ra tia sáng chói mắt.- Vào đi thôi!Tái Tiêu Vũ xua tay.Trương Huyền nhấc chân lại đi về phía trong. Còn chưa đến tới trướccửa, hắn đã bị Trần trưởng lão ngăn cản.- Ngươi cũng biết độ khó của Lưu Thương Khúc Thủy?Tuy rằng vừa rồi Tái các chủ tán dương một hồi, hắn đối với người thanhniên này vẫn không xem trọng.Lưu Thương Khúc Thủy, nếu như đơn giản như vậy, sớm đã có ngườithành công, làm sao có thể đến bây giờ chưa từng có người đột phá?- Không biết!Trương Huyền lắc đầu:- Ta cũng mới vừa nghe nói. Có người nói chỉ cần xông qua, là có thể cóphần thưởng năm nghìn linh thạch, cho nên, muốn thử một chút!- Vừa nghe nói... lại dám xông qua?Trước mắt Trần trưởng lão tối sầm.Còn tưởng là thiên tài ở chỗ nào xuất hiện, sớm đã chuẩn bị không biếtbao lâu, lúc này mới làm phiền Tái các chủ. Không nghĩ tới vừa nghenói, lại tới đây...Hơn nữa, phần thưởng năm nghìn linh thạch là có ý gì? Ngươi không lẽlà vì thưởng mới tới?Trần trưởng lão phẫn nộ một hồi.Lưu Thương Khúc Thủy, không chỉ là một cửa ải khó khăn, cũng là cửaải sát hạch giám bảo sư ngũ tinh. Trừ khi đạt được tứ tinh, mới có tưcách thử. Nghe nói có phần thưởng lại xông tới, có cần đùa như vậy haykhông?- Tái các chủ, để cho một người vì thưởng lại muốn xông qua ải, tiến vàoLưu Thương Khúc Thủy, có thể không tôn trọng uy nghiêm của GiámBảo các hay không?Thật sự không nhịn được, Trần trưởng lão quay đầu lại nhìn.Vì phần thưởng lại muốn xông qua cửa ải giám bảo sư ngũ tinh, quákhông để nghề nghiệp giám bảo sư này ở trong mắt.- Trần trưởng lão quá nghiêm trọng. Trương lão đệ, tuy rằng... tuy rằng...Mục đích là vì linh thạch, vẫn có bản lĩnh thật sự!Tái Tiêu Vũ muốn nói vài lời giúp cho Trương Huyền, do dự một lúc,cuối cùng bất đắc dĩ phát hiện, người này... thật sự vẫn là vì linh thạchmới chịu tới xông qua.- Bản lĩnh thật sự? Lưu Thương Khúc Thủy, cũng gọi là Lưu Diệp KhúcThủy. Nói cách khác trong thời gian nước chảy, lại phải phân biệt ra loạihình, tên gọi, lai lịch, giá trị của bảo vật... Vì linh thạch lại muốn xôngqua ải, điều này...Trần trưởng lão có chút nóng nảy.- Được rồi, cửa ải đã kích hoạt, nhiều lời vô ích. Để hắn thử xem, có thểvị Trương lão đệ này, có thể sáng tạo ra kỳ tích?Cắt ngang lời của hắn, Tái Tiêu Vũ nói.Tuy rằng đối với vị Trương Huyền này, hắn không ôm hi vọng gì. Nhưngnếu đã đáp ứng, lại để cho hắn thử xem. Không thành công cũng sẽ chếttâm.Bằng không, đối phương giúp đỡ như vậy, nhưng ngay cả chút yêu cầunày của đối phương cũng làm không được, sau này còn mặt mũi gì nữa?- Ừ!Thấy Tái Tiêu Vũ ngăn cản Trần trưởng lão, Trương Huyền cũng lườidây dưa cùng đối phương, nhấc chân đi vào gian phòng.Oong!Hắn vừa tiến vào, cửa lớn của gian phòng ầm ầm đóng cửa.- Hồ đồ. Quả thực hồ đồ!Trần trưởng lão vung ống tay áo.- Vị trưởng lão này, ý của ngươi là thiếu gia nhà chúng ta khẳng địnhkhông có cách nào thông qua Lưu Thương Khúc Thủy này?Đang cảm thấy Tái các chủ làm có chút không đủ tiêu chuẩn, liền ngheđược một giọng nói khe khẽ vang lên. Trần trưởng lão quay đầu nhìn lại,chỉ thấy một tên béo đứng ở cách đó không xa, thân thể to béo khôngngừng run rẩy.- Không sai. Lưu Thương Khúc Thủy phải có lý giải đối với giám bảocực kỳ cao thâm mới có thể thông qua. Ngay cả Hồ lão quỷ, Đỗ lão quỷcũng làm không được, hắn một kẻ mười mấy tuổi, muốn thành công, làmsao có thể!Trần trưởng lão hừ nói.- Nếu ngươi xác nhận như vậy, vậy... chúng ta đánh cược thì thế nào?Người bép mập nói.- Đánh cược?Trần trưởng lão sửng sốt.- Không sai, ta cá là thiếu gia nhà chúng ta khẳng định có thể thông qua.Ngươi đánh cược hắn không có cách nào thành công. Tiền đặt cược...Chúng ta cũng không đặt lớn. Lại tới ba nghìn linh thạch thì thế nào?Người béo mập cười híp mắt nhìn qua.Chương 773: Chùy đồng xanh (1)- Ba nghìn linh thạch? Còn chưa lớn?Trần trưởng lão thiếu chút nữa thì đã hôn mê.Nhiều linh thạch như vậy, hắn dốc hết tất cả, có thể lấy ra. Nếu thật sựmuốn làm như vậy, cũng không khác gì phải phá sản.Một lần đánh cược lại nhiều như vậy, ngươi đây là muốn điên sao!- Ba nghìn linh thạch... Ngươi có nhiều tiền như vậy để đặt cược sao?Thấy lão hữu xấu hổ, Lộc trưởng lão tiến lên một bước, thay hắn giảivây.- Ta đương nhiên không có!Người béo mập lắc đầu.- Không?Mọi người bất đắc dĩ một hồi.Nói đến vui vẻ như thế, còn tưởng rằng nắm trong tay mấy nghìn, mấyvạn linh thạch. Không có... Lại dám đánh cược. Còn nói với lẽ thẳng khíhùng như vậy? Lá gan cũng không tránh khỏi quá lớn đi!Triệu Phi Vũ ở một bên cũng vỗ trán một cái.Người béo mập này dáng vẻ ngu ngốc không sợ trời không sợ đất.Nhưng hắn có thể nhìn thấy qua được nhiều lần. Không nghĩ tới trực tiếptìm giám bảo sư tứ tinh người ta đánh cược... Mấu chốt còn không cótiền!Ta ngất. Ngươi thật là mạnh!- Thực sự là có dạng chủ nhân thế nào, sẽ có dạng hạ nhân như thế...Nàng không nhịn được lắc đầu.Tên mập quản gia Tôn Cường này, chính là một kẻ chỉ e sợ thiên hạkhông loạn, ở trước mặt mọi người giáo huấn Tái các chủ không sợ bịđánh chết. Hiện tại người này thoạt nhìn ngoan độc hơn nữa. Thật khôngbiết đám quái thai này, đều từ nơi nào xuất hiện.- Không có tiền, đánh cược cái gì?Gương mặt Trần trưởng lão cũng xanh cả lại.- Ta không có tiền, Tái các chủ có. Ba nghìn linh thạch mà thôi, hắn sẽcho mượn!Tôn Cường béo mập mỉm cười.- ...Tái các chủ ở một bên xem náo nhiệt, không nghĩ tới chiến hỏa thoángcái đốt đến trên người mình, thiếu chút nữa nôn ra máu.Hắn là nói qua muốn cho Trương Huyền mượn tiền, nhưng điều này làlời khách khí muốn kết giao với đối phương. Chủ tớ hai người này thìhay rồi, một người mở miệng mượn ba nghìn không thành, người nàycòn mượn ba nghìn đánh cược... Ta lại khách khí một chút, các ngươicòn tưởng thật?Có cần hãm hại như thế hay không?- Ta...Đang muốn giải thích một câu, lời còn chưa nói ra, chỉ thấy người béomập trước mắt khoát tay chặn lại:- Cho dù Tái các chủ lòng dạ hẹp hòi, không nhớ tới ân tình của thiếu giađối với hắn, vậy cũng không sao. Triệu Phi Vũ công tử nhất định sẽ chota mượn. Ba nghìn linh thạch mà thôi, đối với công tử mà nói, cũngkhông tính là cái gì!- ...Triệu Phi Vũ.Ta chính là một người đánh nước tương, động cá lửa lại đốt tới trênngười ta...Mắt Tái các liền trợn trắng.Vì sao nói ta lòng dạ hẹp hòi, không để ý tới ân tình của Trương Huyền?Ta không phải đưa cho hắn một gốc cây An Thần thảo sao? Thậm chícòn không để ý hồ đồ, lãng phí một trăm linh thạch, để cho hắn tiến vàoLưu Thương Khúc Thủy...Như thế mà còn không gọi là báo ân sao?Hai người đang muốn nói chen vào, Tôn Cường lại khoát tay áo:- Nhìn đi, bọn họ chưa từng phản đối, nói rõ ba nghìn linh thạch đối vớibọn họ mà nói không tính là gì cả! Yên tâm đi, chỉ cần thua, khẳng địnhcầm ra được. Mấu chốt là ngươi... sẽ không phải vừa rồi mở miệng nóilời thề son sắt, trên thực tế cũng không dám chứ? Hay giám bảo sư tứtinh, ngay cả chút tiền như vậy cũng không lấy ra được, không dám đánhcược, mất mặt...- Ngươi...Không nghĩ tới bị một hạ nhân khinh bỉ, gương mặt Trần trưởng lão táixanh, sắp tức nổ phổi.- Ngươi cái gì? Ta à, thật sự không dám nói, thôi đi. Chỉ có điều, phảiquản tốt cái miệng của ngươi, không nên nói lung tung. Thiếu gia nhàchúng ta, thiên tư vô song, một Lưu Thương Khúc Thủy nho nhỏ màthôi, không đáng kể chút nào!Hừ một tiếng, đầu Tôn Cường hất lên, đối với Trương Huyền tràn ngậplòng tin.- Được, ta đánh cược với ngươi!Thấy thái độ người này càng lúc càng ngạo mạn, Trần trưởng lão khôngthể tiếp tục kìm chế được.Dựa theo đạo lý, hắn đường đường là giám bảo sư tứ tinh, nổi nóng cùngmột hạ nhân, thật sự không thể nào nói nổi. Nhưng tên mập này thật sựlà quá đáng.Giọng nói ngả ngớn, thái độ ngạo mạn. Nhất là bây giờ, vẻ mặt khinhbỉ... Thật giống như hắn vị giám bảo sư tứ tinh này đi tới bất kỳ chỗ nàocũng được người tôn trọng, lại giống như ăn mày không biết xấu hổ vậy.Bị giám bảo sư ngũ tinh, danh sư tứ tinh, thậm chí các chủ khinh bỉ, hắnđều có thể nhịn. Bị một hạ nhân tu vi chỉ có, chỉ có... dù sao cũng rấtthấp khinh bỉ, hắn thật sự nuốt không trôi!- Không tệ. Còn ai dám đánh cược không? Các ngươi không phải cũngkhông tin thiếu gia nhà chúng ta có thể qua cửa ải? Hiện tại đánh cượccòn kịp. Nếu không, qua thôn này sẽ không có tiệm này...Thấy đối phương bị tức giận đáp ứng, Tôn Cường cười hắc hắc, nhìnquanh một vòng, khuôn mặt thương nhân được lợi hiện ra hết.- ...Nhìn thấy được người này cùng Trần trưởng lão đánh cược còn chưa đủ,lại còn muốn cùng mọi người đánh cược, tất cả mọi người đều không nóigì.- Mau nhìn, Lưu Thương Khúc Thủy bắt đầu...Tôn Cường lớn tiếng mê hoặc, xem còn có thể tiếp tục lừa gạt vài ngườiđánh cược hay không, liền nghe được trong đám người có một âm thanhvang lên. Hắn ngẩng đầu nhìn lại về phía bức tường ngay phía trước mặt.Chỉ thấy ánh sáng càng lúc càng thịnh. Hình như bên trong có trận phápnào đó được hoàn toàn vận chuyển....Bên trong trận pháp.Đi vào cửa lớn, tiến vào hình như không phải là một gian phòng, mà làmột hoa viên. Trong đó sắc màu rực rỡ, mùi hoa mai xông vào mũi. Mộtdòng nước suối, từ phía xa chậm rãi chảy xuôi đến, đập vào đá, phát raâm thanh “róc rác”, giống như tiếng nhạc tấu lên.Suối nước uốn lượn chảy xuôi, ở phía trước hình thành một hình vòngtròn, vừa vặn có thể cho người ta đứng thẳng.Hắn đi tới trước mặt. Trong nháy mắt một trận pháp bị kích hoạt. Một cáilá cây từ sâu bên trong dòng suối chảy xuôi qua.Chương 774: Chùy đồng xanh (2)Trên lá cây để một vật phẩm kỳ quái hình dạng, hiện lên tám mặt tính bấtquy tắc, khiến cho người ta không nhìn ra được rốt cuộc là cái gì.- Nhìn tới, đây chính là bảo vật phải sát hạch...Mắt Minh Lý vận chuyển, phát hiện tự nhiên nhìn không thấu, ánh mắtTrương Huyền không nhịn được nhất thời sáng lên.Không hổ danh là bảo bối gây khó khăn cho danh sư tứ tinh. Mắt MinhLý lại tính là nhìn trên vật phẩm, cao hơn một cấp, cũng hoàn toàn cókhông manh mối.Lưu Thương Khúc Thủy, cái gọi là thương lại thật ra là một loại rượuchén, cách gọi của văn nhân mặc khách. Bọn họ ngồi ở bên dòng suối,thương xuôi dòng bồng bềnh, đi tới ai trước mặt, người đó lại làm thơuống rượu.Bảo vật nặng tất nhiên không có khả năng giống như chén rượu bồngbềnh ở trên mặt nước, là dùng lá Tử Động Thụ tới chịu lực.Loại lá cây này rất nhẹ, trôi lơ lửng ở trên mặt nước, mang theo một, haithứ cũng không hề có bất cứ vấn đề gì. Bởi vậy, Lưu Thương Khúc Thủycủa Giám Bảo các, cũng gọi là Lưu Diệp Khúc Thủy.- Đây rốt cuộc là cái gì?Lá cây còn chưa đến tới trước mặt, bởi vậy chỉ có thể nhìn hình dạng vàvẻ ngoài của món bảo bối trước mắt này.Kích thước giống như quả dưa hấu, toàn thân màu tím sẫm, thoạt nhìngiống như là loại kim loại đặc biệt nào đó đúc ra.Hai mắt lại nhìn kỹ, Trương Huyền không nhịn được lắc đầu.Hắn chưa có xem qua sách liên quan tới giám bảo, đối với chức nghiệpnày, hắn cũng không biết được rõ ràng, chỉ có thể nhìn đại khái một chút.Nhiều giám bảo sư cao minh như vậy cũng không nhìn ra được, hắn loạingười chưa bao giờ từng giám định qua, lại làm sao có khả năng hiểu rõ.- Thôi đi!Không nghĩ nhiều nữa, cũng không lại quan sát thứ này, hắn tiện tay ởmột bên chuẩn bị xong giấy bút cầm lấy. Khi chiếc lá lặng lẽ đi tới trướcmặt, hắn đưa tay chạm vào phía trên.Oong!Một quyển sách xuất hiện ở trong đầu.Dám đến xông qua Lưu Thương Khúc Thủy, chủ yếu bởi vì có ThiênĐạo Đồ Thư Quán làm chỗ dựa. Bằng không, chút giám bảo thuật gầycòm này của hắn, đừng nói là một bảo bối, nửa món khẳng định cũngkhông nhận ra được.Mở sách, cầm lấy bút lông lại viết xuống trên giấy.- Chùy đồng xanh, ba ngàn năm trước, vật phẩm của Đoan Mộc NhấtQuang luyện khí sư ngũ tinh, thu thập Tử Kim Thiết, Bách Chiến Ngân,Thanh Trần Sa... tổng cộng mười ba loại khoáng thạch hiếm có dung hợpthành, rèn đúng bảy bảy bốn mươi chín ngày......Trong lúc Trương Huyền múa bút thành văn, mọi người bên ngoài mỗimột đều đang nhìn bức tường, vẻ mặt khẩn trương.Tôn Cường tìm người đánh cược xung quanh, cũng không ai để ý tới hắnnữa. Tất cả mọi người muốn xem thử, người thanh niên chưa đủ haimươi tuổi này rốt cuộc có thể giám định ra một bảo bối, do đó thuận lợivượt qua cửa ải hay không.- Nhìn thời gian, chắc hẳn là bảo vật đầu tiên đã đi tới trước mặt. Cácngươi nói hắn có thể thành công không?Trong đám người, một giám bảo sư không nhịn được nói.- Thành công? Đùa gì thế! Tái các chủ cũng xông vào Lưu Thương KhúcThủy nhiều lần, một cái cũng chưa nhận ra được, đủ thấy độ khó trongđó. Hắn là một nhân vật nhỏ làm sao có thể thành công?- Không nói gì khác, chỉ nói bộ dạng bừa bãi của hạ nhân kia, giám bảosư chân chính, có lớn lối như vậy sao?- Cái này cũng không đúng. Dám đánh cược nói rõ có tự tin......Mọi người nhỏ giọng, bàn luận ầm ĩ.Giám bảo sư ở đây, trẻ cũng phải chừng ba mươi tuổi. Một người chưađủ hai mươi lại muốn xông qua Lưu Thương Khúc Thủy, bọn họ đều cóchút không tiếp thu được.- Yên tâm đi, bảo vật trong Lưu Thương Khúc Thủy, nếu như dễ dàng cóthể giám định ra như vậy, cũng không đến mức được cho là tiêu chuẩnsát hạch của giám bảo sư ngũ tinh!Thấy vẻ mặt Trần trưởng lão cũng khẩn trương nhìn về phía bức tường,Lộc trưởng lão đi tới, an ủi một câu.Đối với Trương Huyền này, hắn cũng không coi trọng.Lưu Thương Khúc Thủy hắn cũng xông vào. Trong đó xuất hiện bảo vật,khó có thể giám định không nói, thời gian có thể quan sát thật sự quá ít.Tối đa mười lần hít thở, lại từ bên cạnh chảy xuôi qua. Thời gian ngắnnhư vậy, giám định một bảo bối chưa từng thấy qua, làm sao có thể thànhcông.- Lo lắng, có gì phải lo lắng? Một kẻ vô tri mà thôi. Có đúng là giám bảosư hay không còn không biết, lại dám nói khoác không biết ngượng...Trần trưởng lão hừ một tiếng, đang muốn nói tiếp, đột nhiên toàn thânchấn động. Một tiếng chuông vang lên.Coong!Âm thanh xuyên qua bức tường, giống như là vang lên ở sâu bên tronglinh hồn.- Tiếng chuông? Lẽ nào không thông qua?- Không đúng. Chỉ có khi tất cả bảo vật đều được giám định hoàn tất,mới có thể đánh giá thống nhất. Tiếng chuông vang lên, biểu thị khôngthông qua. Hiện tại theo thời gian suy tính, hắn tối đa chỉ xem xong bảobối thứ nhất. Cho dù có tiếng vang chuông, thời gian cũng chưa tới!Mọi người sửng sốt, tất cả đều mờ mịt.Lưu Thương Khúc Thủy, tiếng chuông vang lên, đại biểu xông qua ảithất bại, một bảo vật cũng chưa nhận ra được.Nhưng bây giờ vị Trương Huyền này mới tiến vào trong, chắc hẳn chỉmới nhìn thấy một bảo vật, thế nào lại kết thúc?- Có người nói, bảo vật đầu tiên không nhận ra, bất kỳ chữ viết nào cũngkhông lưu lại, sẽ bị tự động quyết định không có cách nào đáp lại, trựctiếp quyết định thất bại!- Còn có cách nói này sao?- Đúng vậy, trước đây đã từng có. Ta đã xem qua sách ghi chép!Trong đám người không biết có ai hô lên một câu. Sắc mặt mọi người lậptức trở nên cổ quái.Người xông qua ải, cho dù không có cách nào xác nhận bảo vật đầu tiênlà gì, chí ít có thể đoán ra đại khái, viết ra một phạm vi. Nếu quả thật làcái gì cũng chưa từng viết lại quyết định thất bại, vậy cũng thật sự mấtmặt!Xôn xao!Tất cả mọi người nhìn về phía Tôn Cường đứng bên cạnh, trong mắt trànngập sự đồng tình.Không cần suy nghĩ, người này lần này thua thảm.Leng keng!Chưa kết thúc, liền nghe được có tiếng chén trà rơi trên mặt đất vang lên.Ngay sau đó liền thấy toàn thân Tái các chủ không ngừng run rẩy, sắcmặt trắng bệch.- Đây không phải là... tiếng chuông, mà là... linh tính của bảo vật kíchđộng. Nói cách khác, hắn không chỉ giám định ra, còn chiếm được tánthành của linh tính bảo vật!Chương 775: Hóa linh hí, thi họa tán thành (1)- Linh tính kích động?Trần trưởng lão, Lộc trưởng lão nhìn nhau, đồng thời cứng đờ:- Điều này... sao có thể như vậy được?- Tiếng chuông thất bại rất nặng nặng nề, trong âm thanh mang theo sựthâm trầm. Cái này, sắc bén chói tai, vang vọng nội tâm... Chỉ có linhtính kích động trong truyền thuyết, mới có thể làm cho người từ ở sâutrong nội tâm, sinh ra cảm giác sung sướng...Tái các chủ nói.- Cái này...Hai người thoáng lảo đảo một cái.Âm thanh mới vừa rồi vang vọng trong lòng, khiến người ta cảm giáckích động. Cẩn thận hồi tưởng, quả thật không phải tiếng chuông thất bạicó thể có.Chẳng lẽ thực sự... là linh tính kích động?Sao có thể như vậy?Chỉ cảm thấy da mặt bị đánh loạn, môi Trần trưởng lão trắng bệch.Vừa rồi dùng ngôn từ chính nghĩa nói người ta ngay cả bảo vật cũngkhông nhận ra được, kết quả người ta không chỉ nhận ra, còn làm chomột linh tính kích động...Có cần nghịch thiên như thế hay không?- Bảo vật tán thành, linh tính kích động! Đây là... linh binh lợi hại, tự chủphát sinh tiếng kêu hưng phấn?- Cái này, này...Nghe được Tái các chủ nói, mọi người trước đó đồng tình Tôn Cường,mỗi một đều trợn mắt há hốc mồm, giống như là trong miệng bị nhét vàomột con rùa, lại không khép lại được.Vừa rồi cảm thấy người này khẳng định bị thua, nội khố cũng không cònlại. Kết quả là tập kích ngược...May mà vừa rồi không ngu ngốc không lỗ mãng cùng hắn đánh cược.Nếu không, không còn quần lót chính là đám người mình!Trên lưng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Bọn họ đồng thời nhìn lại vềphía Trần trưởng lão, chỉ thấy sắc mặt hắn tái xanh, trên trán đầy vạchđen, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi.Ba nghìn linh thạch, cho dù hắn là giám bảo sư tứ tinh, chắc hẳn cũngthua đến nghi ngờ nhân sinh.- Vì sao gọi là linh tính kích động?Thấy bộ dáng này của mọi người, Tôn Cường không tim không phổi, vẻmặt không hiểu nguyên nhân, nhìn qua.- Phụt!Trần trưởng lão không thể tiếp tục kìm chế được, một ngụm máu tươiphun ra.Linh tính của bảo vật kích động, chỉ cần là giám bảo sư, không ngườinào không biết. Thậm chí ngay cả học đồ cũng đều biết rõ ràng.Người này cái gì cũng không biết...Bại bởi giám bảo sư ngũ tinh, cường giả siêu cấp hắn cũng nhận. Tựnhiên bại bởi một hạ nhân ngay cả học đồ cũng không bằng...Thế nào vừa rồi lại ngu như vậy, đáp ứng đánh cược?Thấy vẻ mặt người béo mập ày mờ mịt, hình như còn muốn đi hỏi, Trầntrưởng lão có chút phát điên. Lưu Xương cũng nhìn không được nữa, vộivàng đi tới.- Bảo vật chia ra làm năm cấp bậc thần, thánh, linh, quỷ, phàm, điều nàyngươi hẳn đã biết!- Ừ!Tôn Cường gật đầu.Phân loại đẳng cấp này, ở Thiên Huyền vương quốc cũng không tính làbí mật gì, người người đều biết. Hắn mặc dù là một thương nhân, cũng làngười tu luyện, biết chẳng có gì là lạ.- Binh khí đạt được linh cấp, sẽ nắm giữ linh tính. Giống như tác phẩmhóa linh trong thi họa, tuy rằng không có khả năng giống như người bìnhthường, có trí khôn, nhưng sẽ tiến hành tán thành, công nhận đối vớingười tu luyện. Về điểm ấy, có chút cùng loại với man thú nhận chủ.Lưu Xương nói tiếp:- Binh khí tán thành người tu luyện, sẽ phát ra loại âm thanh kích độngnày, cũng chính là cái gọi là linh tính kích động. Một khi xuất hiện,người tu luyện có thể trực tiếp lấy máu nhận chủ, luyện hóa thành đồ củamình...- Luyện hóa?Tôn Cường trợn tròn mắt.- Đúng vậy... binh khí trên Lưu Thương Khúc Thủy, là bảo vật mấynghìn năm qua, vô số giám bảo sư đều không giám định được. Hắn mớitiến vào trong một hồi, linh tính lại kích động, chẳng lẽ... hắn không chỉnhận ra, còn nói kỹ càng tỉ mỉ ra ưu, khuyết điểm của bảo vật?Vẻ mặt Lưu Xương không thể tin được.- Ưu khuyết điểm?- Binh khí, bảo vật, đều theo phương pháp tốt nhất đi rèn, nhưng chịuhạn chế bởi nguyên liệu, trình độ luyện khí sư... Bảo vật lợi hại hơn nữa,phía trên cũng sẽ có chỗ thiếu hụt như vậy. Chỉ cần bổ sung nó, là có thểkhiến cho phẩm cấp của nó thăng cấp.- Linh tính của binh khí, biết vấn đề của bản thân, đáng tiếc không thểcùng người khai thông, cũng lại không có cách nào tu bổ. Một ít cườnggiả lợi hại có thể dễ dàng nhìn ra mấy vấn đề này. Một khi tìm đúng, làcó thể dễ dàng được linh tính tán thành. Chỉ có điều, đây là năng lựcluyện khí sư cao giai mới có. Thế nào... Dùng đến trên người giám bảosư?Giải thích vài câu, vẻ mặt Lưu Xương mờ mịt.Giám bảo sư chỉ cần giám định bảo vật, biết là vật gì, lai lịch gì là được.Đối với ưu khuyết điểm của bảo vật, là không nhìn ra.Chỉ có những luyện khí sư lợi hại này, đối với binh khí, bảo bối, cảnhgiới lý giải sâu sắc, mới có thể làm được.Chẳng lẽ... Người này không phải là giám bảo sư, mà là... luyện khí sưrất lợi hại? Lúc này mới có thể chính xác nhận ra bảo vật là gì, lại phântích ra ưu khuyết điểm?- Nếu như là luyện khí sư, trùng hợp cái thứ nhất qua chính là binh khí,có thể nhận ra, cũng rất bình thường. Chỉ có điều, giám bảo sư không chỉcó thể giám định binh khí, thi họa, đồ cổ, thiên tài địa bảo thậm chí côngpháp, võ kỹ... Không gì không giỏi. Lưu Thương Khúc Thủy có mườimón bảo vật, bao hàm rất nhiều chức nghiệp. Chỉ là luyện khí sư, chắchẳn cũng chỉ có thể nhận ra một thứ...Lộc trưởng lão cũng kịp phản ứng, nhìn về phía lão hữu bên cạnh, nói.Luyện khí sư, đối với binh khí quen thuộc đến tận trong xương cốt, cóthể rất nhanh nhận ra, cũng tìm ra ưu khuyết điểm, thu được tán thành,chẳng có gì là lạ.Đáng tiếc, Lưu Thương Khúc Thủy sát hạch chính là giám bảo sư, màkhông phải là luyện khí.Mười món bảo vật trong đó không chỉ là binh khí, còn có những vậtkhác. Cho dù luyện khí sư có thể quen thuộc với rất nhiều binh khí, nhậnra một cái cũng coi như kết thúc. Phía sau nhất định sẽ kết thúc thất bại.Lộc trưởng lão vốn muốn an ủi lão hữu. Hắn còn chưa nói dứt lời, liềnnghe được tiếng người béo mập ở bên cạnh lẩm bẩm vang lên:Chương 776: Hóa linh hí, thi họa tán thành (2)- Đúng rồi, vừa rồi có phải Tái các chủ đã nói, chỉ cần nhận ra một bảovật, xem như thông qua hay không?Trần trưởng lão vừa thả lỏng một chút, sắc mặt lại tái xanh, trong lòngnhỏ máu.Lưu Thương Khúc Thủy, nhiều năm như vậy, không ai thành công quađồng loạt. Bởi vậy, chỉ cần trong mười món vật phẩm, nhận ra một cái,xem như thông qua... Nói cách khác, không quan tâm phía sau vị TrươngHuyền này nhận ra được hay không, ba nghìn linh thạch của mình, đềutính là... nhất định phải thua!...Bên ngoài chấn động kinh ngạc không hiểu, Trương Huyền nhìn búa sắtdáng vẻ cổ quái trước mắt, bất đắc dĩ một hồi.- Kêu loạn cái gì, làm ta sợ nhảy cả lên!Vừa ghi chép một đoạn bên trong Đồ Thư Quán có liên quan tới thứ này,thứ này lại phát ra một tiếng nổ lớn, hắn khiếp sợ đến mức ngay cả bútlông cũng thiếu chút nữa rơi trên mặt đất.Thứ gì chứ?Một cái chùy hỏng, cũng không phải chuông, kêu la các loại, kêu to cáirắm à!Có hiểu lễ phép hay không? Như vậy sẽ dọa người, sẽ hù chết người đấy.- Thôi đi. Viết ra tên là được. Phía sau có thể không viết nữa...Suy nghĩ bị cắt ngang, cũng lại ngừng lại.Miêu tả chỗ thiếu hụt trong Thiên Đạo Đồ Thư Quán liên quan tới chùyđồng xanh này, chừng bảy mươi hai chỗ. Toàn bộ chép xuống, tuyệt đốisẽ mệt chết. Nếu đã xác định tên và lai lịch, cùng với hai ba chỗ thiếuhụt, chắc hẳn là gần như có thể thông qua!Buông bút lông, Trương Huyền không lại đi nhìn chùy đồng xanh trên lácây nữa, đang định chờ bảo vật phía sau tới, lại thấy vụn sắt nặng nề này“vù” một cái từ trong suối nước, bay ra, rơi vào trước mặt.- Đây là tình huống gì?Trương Huyền chớp mắt.Ngươi là cái chùy lớn, không ngoan ngoãn nằm ở trên lá cây, nhảy tatrước mặt làm gì?Ta cũng không phải là chùy mẹ!- Thôi đi...Nghi ngờ nửa ngày, cũng nghĩ không ra được rốt cuộc có tình huống gì,đã thấy lá cây chảy đi, bảo vật thứ hai chậm rãi chảy xuôi đến. TrươngHuyền lắc đầu, không để ý tới nữa.Trên lá cây thứ hai đặt một bức tranh cuộn tròn, trôi lơ lửng ở trên mặtnước, tản ra vầng sáng mỏng manh.Linh khí xung quanh không tự chủ được bị bức ảnh thu hút. Từng conchim không ngừng bay lượn, giống như đang sống.- Ít nhất là bức tranh ngũ cảnh!Hắn làm thi họa sư tam tinh, đối với thi họa vẫn còn có chút hiểu rõ. Tácphẩm mặc dù cách rất xa, lại nhìn ra được nó không tầm thường, tuyệtđối không thua kém ngũ cảnh.Mắt Minh Lý vận chuyển.Đáng tiếc, giống như chùy đồng xanh vừa rồi, cũng không nhìn ranguyên nhân. Nói cách khác, mức độ trân quý của bức tranh này đã vượtra khỏi phạm vi hắn có thể dễ dàng nhìn trộm.Rất nhanh, lá cây đi tới trước mặt. Hắn cũng thấy rõ hình huống phíatrên.Bức tranh rõ ràng, chỉ có điều phía trên không có lạc khoản và tên gọi,khiến người ta không nhận ra, rốt cuộc là tác phẩm do ai lưu lại.Con chim phía trên thoạt nhìn cũng rất lạ mặt, tư liệu man thú hắn họcđược trong thuần thú, cũng không có một con nào có thể tương ứng.Nói cách khác, tranh vẽ không những không có tên, ngay cả chim vẽ racũng không có cách nào xác định rốt cuộc là loài vật.Thảo nào nhiều giám bảo sư như vậy, cũng không phân biệt được.- Chỗ thiếu hụt!Bàn tay vừa chạm vào bức tranh, Trương Huyền lại múa bút thành văn....- Lão sư, linh tính của bảo vật kích động qua đi, sợ rằng sẽ tự động nhậnchủ. Làm không tốt, Giám Bảo các chúng ta không chỉ phải trả 5000 linhthạch, món bảo vật này cũng...Nghĩ tới điều gì, Lưu Xương không để ý tới việc giải thích cùng TônCường, đi tới trước mặt Tái các chủ.Bảo bối có linh tính, có thể tự do lựa chọn chủ nhân. Nói cách khác, vịTrương Huyền này không chỉ xông qua Lưu Thương Khúc Thủy, kiếmlấy năm nghìn linh thạch, đánh cược thắng Trần trưởng lão, sợ rằng ngaycả... món binh khí này cũng sẽ bị lừa đi.Cái này gọi là chuyện gì!Người ta tốn một trăm linh thạch xông qua ải, cơ bản phải bù tiền. Ngườinày không chỉ kiếm tiền, còn đánh cược kèm theo lừa gạt...Giám Bảo các lần này xem như là tổn thất quá lớn.- Bảo vật có linh, có thể tự chủ lựa chọn chủ nhân. Tuy rằng vật phẩmnày ở lại Giám Bảo các chúng ta nhiều năm như vậy, nhưng vẫn khôngcó người nào nhận ra. Hiện tại có người nói ra lai lịch, tự nhiên hưngphấn khác thường, muốn nhận chủ, cũng không có cách nào ngăn cản.Chỉ có thể thuận theo tự nhiên!Tái các chủ cũng nghĩ đến điểm này, không nhịn được lắc đầu.Mỗi một món bảo vật của Giám Bảo các đều vô cùng trân quý. Hắn cũngkhông muốn lưu lạc ra ngoài. Nhưng đối phương nhận được linh tính tánthành, muốn phủ nhận, cũng không có cách nào.- Vậy... Nếu như bảo vật phía sau lại xuất hiện loại tình huống này, vậylàm sao bây giờ?Thấy lão sư cũng không có cách nào, Lưu Xương thoáng hiện ra vẻ lolắng nhìn qua.- Ha hả, yên tâm đi. Cái thứ nhất là binh khí, giám bảo sư hoặc ngườitrời sinh có thiện cảm đối với binh khí, có thể dễ dàng được tán thành.Nhưng phía sau lại không giống. Bảo vật phía sau, đủ loại. Có đồ cổ, thihọa, các loại thiên tài địa bảo... Loại này không phải giám bảo sư lợi hạikhông có cách nào nhận ra. Lại nói, cho dù nhận ra, muốn có được linhtính trong đó tán thành, khó khăn làm sao, có thể nói gần như không cókhả năng!Tái các chủ mỉm cười:- Không cần buồn lo vô cớ, tự tìm phiền não.- Cái này... Thật ra cũng đúng!Lưu Xương thoáng sửng sốt một chút, lúc này mới phản ứng được, gậtđầu đang muốn tiếp tục nói cái gì đó. Đột nhiên linh khí trước mắt chấnđộng kịch liệt một hồi, trực tiếp tập trung về phía bên trong cánh cửa.Ngay sau đó trước mắt mọi người hoa lên một cái, liền thấy linh khí hộitụ thành vô số con chim không biết tên, đều bay lượn, cùng kêu lên ngândài.- Hóa linh hí, thi họa tán thành? Đây là loại chí bảo thi họa tán thành chủnhân?Mắt Tái các chủ tối sầm.Chương 777: Mạnh mẽ dừng lại (1)Ngũ cảnh đầu của thi họa: Lục Thực, Linh Động, Ý Tồn, Kinh Hồng,Hóa Linh.Đạt được hóa linh, vật phẩm trên bức tranh sẽ hấp thu linh khí, linh tínhmười phần, đạt được cảnh giới càng cao thâm hơn. Thậm chí ngay cảtoàn bộ bức tranh đều sẽ được giao cho linh tính, tự chủ tìm kiếm chủnhân thích hợp.Giống như linh binh lợi hại.Linh khí trước mắt tập trung lại, chim trên bức tranh bay lượn. Rất rõràng, linh tính tán thành người xông qua ải bên trong.Cái này...Pháp bảo, nói hắn là luyện khí sư, hoặc tiên thiên đặc biệt có cảm giácthân thiết đối với binh khí. Nhưng thi họa... lại khác.Thi họa cao nhã, thuộc về am hiểu của văn nhân mặc khách. Thực lựccường thịnh mấy đi nữa, công pháp lại tinh thông, cũng rất khó được tánthành. Trừ khi lĩnh ngộ ý cảnh trong tác phẩm, phải biểu đạt hàm nghĩathật sự, mới có thể nhận được tán thành.Nhưng... bức tranh bên trong, tên không biết, vẽ thứ gì cũng không biết,niên đại càng không rõ... Làm thế nào biết được ý nghĩa muốn biểu đạt,phải thuật lại tư tưởng?Chẳng lẽ, người này còn là một vị thi họa sư?Cũng chỉ có loại nhân vật này có thể sáng tác ra thi họa, mới có khả năngở trong một tác phẩm không có tác giả, không in ấn, không niên đại, pháthiện suy nghĩ chân chính của vị thi họa sư kia.Bọn họ đồng loạt nhìn về phía Tôn Cường cách đó không xa, muốn nghehắn giải thích một chút.Hạ nhân này chắc chắn thiếu gia nhà bọn họ có thể qua cửa ải như thế, sẽphải biết một ít.- Thi họa sư? Thiếu gia nhà chúng ta đã sớm là vậy!Biết đối phương nghi ngờ, Tôn Cường mỉm cười, chắp hai tay ở saulưng, vẻ mặt ngạo nghễ:- Hơn nữa sử dụng một con rùa, là có thể làm ra tác phẩm ngũ cảnh.Điều này với hắn mà nói, là trò trẻ con mà thôi!- Sử dụng một con rùa làm ra tác phẩm ngũ cảnh?Khóe miệng tất cả mọi người nhất thời cùng co rút.Có thể làm ra tác phẩm ngũ cảnh, vậy ít nhất là thi họa sư tam tinh. Sửdụng rùa vẽ tranh, còn đạt được ngũ cảnh... vậy phải là mấy tinh?Cho dù thi họa sư tứ tinh sư bọn họ biết, cũng làm không được!- May mắn tinh thông đối với luyện khí, hiểu rõ đối với thi họa, khôngcó nghĩa là giám bảo cũng lợi hại. Có thể... chỉ là vận khí?Trong đám người có một giám bảo sư nói.Chỉ có điều, hắn nói xong đừng nói là những người khác không tin, ngaycả chính hắn cũng cảm thấy không có lực.- Có phải vận khí hay không, xem một bảo vật một chút, hắn sẽ khôngthể phân biệt! Nếu như không đoán sai, phải là một thiên tài địa bảo. Thứnày từ trên trời rơi xuống, không người nào có thể chế luyện, cũngkhông có người nào có thể phân biệt, không lại dính dáng tới luyện khívà thi họa... Là giám định thuần túy nhất!Thấy mọi người bị đả kích nói không nên lời, Trần trưởng lão càng lunglay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ lại nôn ra máu. Cũng không biết hắn làchấn động kinh ngạc hay đau lòng. Tái các chủ nhìn quanh một vòng,nói.Nếu quả thật là vận khí, hắn nắm giữ thân phận luyện khí sư và thi họasư, trùng hợp nhận ra hai món đồ này, vậy phía sau khẳng định cũngkhông nhận ra.- Hi vọng hắn không nhận ra. Bảo vật trong Lưu Thương Khúc Thủy,mỗi một cái đều là trấn các chi bảo do thế hệ trước lưu lại. Mỗi một cáiđều có thể bán ra với giá trên trời, có hai cái nhận chủ, tiếp tục nhận nữa,ta sợ... Giám Bảo các chúng ta sẽ phá sản!Lộc trưởng lão không nhịn được nói.- Điều này... ngược lại cũng đúng!Khóe miệng Tái các chủ cũng giật một cái.Nhận ra bảo vật là gì, có thể thông qua cửa ải. Người này thì hay rồi, trựctiếp làm cho bảo vật nhận chủ... Liên tiếp tổn thất hai cái. Lại tổn thấtnữa, cho dù Giám Bảo các có tiền nữa, cũng không chịu được.- Yên tâm, ta cũng xông qua Lưu Thương Khúc Thủy. Chí bảo thiênngoại thứ ba, ta từng đặc biệt nghiên cứu qua.Trần trưởng lão cuối cùng kìm chế sự kích động muốn nôn ra máu, cắnrăng một cái:- Thứ này làm bằng vật liệu gì, không có ghi chép, có linh tính haykhông cũng không biết được rõ ràng. Muốn nhận ra, gần như không cókhả năng! Càng chưa nói để cho nó nhận chủ...Vật thiên ngoại, không có người nào từng thấy, trên sách cũng không cóghi chép. Muốn nói ra tên, lại gần như không thể nào. Huống gì bêntrong có linh tính hay không cũng không biết được rõ ràng. Muốn để chonó nhận chủ, càng đừng hy vọng.Chỉ có điều, hắn còn chưa nói dứt lời, một âm thanh cười vui vang lênlần nữa.- Ý tứ của ngươi, thiếu gia nhà chúng ta không nhận ra thứ này? Cũngkhông có cách nào khiến cho nó nhận chủ?Người nói vẫn là Tôn Cường.- Hừ!Trần trưởng lão vung ống tay áo.- Không cần hừ. Như vậy đi, ta cho ngươi cơ hội lấy lại vốn. Chúng tatiếp tục đặt cược ba nghìn linh thạch. Nếu như thiếu gia nhà chúng ta,thật sự không nhận ra đồ là gì, cũng không có cách nào khiến cho nó tánthành, linh thạch ngươi thua ta từ bỏ. Nếu như nhận ra, lại thua ta banghìn linh thạch, có được không?Mắt Tôn Cường sáng lên nhìn qua.- Ta...Khóe miệng Trần trưởng lão run rẩy, muốn đáp ứng lại không dám.Vừa rồi nhiều chuyện, nói người kia không có cách nào qua cửa ải, aibiết đi vào khiến hai cái bảo vật tán thành. Lần này có trời mới biết cótình huống gì?- Lại không dám? Cho ngươi cơ hội lấy lại vốn, ngươi không nắm chắc,còn làm giám bảo sư tứ tinh, cao thủ Hóa Phàm cảnh, nói rất mạnh mẽ,lá gan lại nhỏ như vậy!Tôn Cường khinh bỉ liếc mắt thoáng nhìn.- Ngươi...Không nghĩ tới mấy phút ngắn ngủi, bị một nhân vật nhỏ khinh bỉ hailần, Trần trưởng lão tức giận, sắc mặt đỏ lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngấtđi.- Được rồi!Đang tức giận, chỉ thấy người mập mạp phía sau Tôn Cường lại đi tới, vẻmặt ngôn từ chính nghĩa trách một câu.Thấy người này nói giúp hắn, Trần trưởng lão thở phào nhẹ nhõm, đangmuốn cảm kích một chút, liền nghe được đối phương nói tiếp.- Trần trưởng lão cũng không phải là không muốn đánh cược. Mà nếuchẳng may thua, không có tiền trả vậy phải làm sao bây giờ? Tôn quảngia, ngươi thứ lỗi một chút, người ta cũng không dễ dàng. Người nghèochí ngắn... Đây là chuyện không có cách nào khác.Phụt!Không nghe còn tốt. Vừa nghe liền không thể tiếp tục kìm chế được,máu tươi lại phun ra.Trần trưởng lão cũng phát điên.Giám bảo sư, một trong những nghề có tiền nhất thiên hạ. Hắn đườngđường là giám bảo sư tứ tinh, còn là người xuất sắc trong số đó, khôngnói giàu có thể so sánh với một nước, cũng tuyệt đối không khác biệtlắm.Lúc này tự nhiên bị người ta ngang nhiên nói... người nghèo chí ngắn.Nghèo em gái ngươi!- Đánh cược thì đánh cược, ai sợ ai...Không thể tiếp tục kìm chế được, Trần trưởng lão rít gào một tiếng.- Vậy thì dễ nói. Chỉ có điều... nếu như ngươi thua, không có tiền đưa,làm sao bây giờ?Tôn Cường thoả mãn thoáng liếc mắt nhìn Viên Đào ở phía sau hát đệm,cười nói.Chương 778: Mạnh mẽ dừng lại (2)- Không có tiền ta sẽ mượn Lộc trưởng lão, không phiền ngươi phải nhọclòng!Trần trưởng lão vung tay.- Trần trưởng lão... nghĩ lại!Lông mày giật loạn, Lộc trưởng lão vội vàng khuyên can.- Yên tâm đi, lần một lần hai, không thể có đến lần thứ ba. Ta không tinhắn ngay cả chí bảo thiên ngoại cũng có thể nhận ra. Nếu quả thật có thểnhận ra, thua táng gia bại sản, ta cũng nhận...”Trần trưởng lão cắn răng.Có thể đạt được giám bảo sư tứ tinh, hắn vốn không phải là một người lỗmãng. Nhưng hai người béo mập trước mắt này thật sự quá khinh người.Lại nói, hắn cũng thật sự không tin, người thanh niên kia có thể ngay cảchí bảo thiên ngoại cũng nhận ra được.Phải biết rằng, trước đây một vị giám bảo sư ngũ tinh đi ngang qua cũngkhông nói ra tên của thứ này. Một tiểu tử không biết từ đâu xuất hiện,làm sao có thể biết rõ tất cả, thậm chí khiến cho nó tán thành?Oong!Loại tự tin này còn chưa có kết thúc, trong phòng đột nhiên truyền đếnmột tiếng nổ lớn thanh thúy, giống như với tiếng động vang lên trước đó.- Bảo vật tán thành, linh tính kích động... Tán thành?Sắc mặt nhất thời trắng bệch, Trần trưởng lão khóc.Chí bảo thiên ngoại cũng có thể tán thành. Người này rốt cuộc là mộtquái vật thế nào? Lại rốt cuộc làm sao làm được?Leng keng!Thời gian hắn co quắp không lâu, bên trong lại một lần nữa có âm thanhvang lên. Thật giống như Trương Huyền không phải đang xông qua ải,mà là tiến vào xưởng âm nhạc, đập loạn xung quanh.- Các chủ... nếu không, mạnh mẽ dừng lại!Nghe được âm thanh bên trong liên tiếp vang lên, Lộc trưởng lão cũngkhông nhịn được.- Dừng?- Không dừng lại, ta sợ... Giám Bảo các chúng ta, sẽ bị hắn giám định tớiđóng cửa...Khóe miệng Lộc trưởng lão co giật.- Cái này...Sắc mặt Tái các chủ cũng lúc trắng lúc xanh.Người ta qua xông Lưu Thương Khúc Thủy, mười món nhận ra một đãcó thể nói là nghịch thiên. Người này thì hay rồi, không chỉ nhận ra, cònkhiến tất cả bảo vật nhận ra được tán thành...Nếu thật sự tiếp tục như vậy, sợ rằng toàn bộ Giám Bảo các đều gần nhưbị hắn quét sạch sẽ.- Nhanh quyết định một chút. Giám định ra một cái lại tính là qua cửa ải.Tiếp tục nữa, mười món bảo bối đều lấy đi, sau đó phải làm sao bây giờ?Biết thời gian không thể chậm trễ, vẻ mặt Lộc trưởng lão sốt ruột.- Được, hiện tại để hắn dừng lại!Biết chuyện nghiêm trọng, Tái các chủ cắn răng một cái.Vốn tưởng rằng đối phương tới xông qua Lưu Thương Khúc Thủy, chỉ làđùa giỡn, nhất định sẽ vấp phải trắc trở mà về. Ai biết vừa ra tay...Bảo vật liên tiếp thuần phục, bọn họ khiếp sợ đến mức không dám tiếptục.Tuy rằng Giám Bảo các được gọi là bảo vật vô số, tài phú vô song, cũngcó giới hạn.Bảo vật trong Lưu Thương Khúc Thủy không cách nào khiến cho ngườita giám định, rất rõ ràng chính là cực hạn.Một hai cái tán thành còn có thể. Tất cả đều tán thành, vậy Giám Bảo cáclại tương đương với không có trấn các chi bảo, cũng không cần tiếp tụcnữa.Chuyện gì thế này?Đường đường là Giám Bảo các, ủy khuất thành như vậy, cũng thực sựchoáng váng.- Lấy chìa khoá!Lưu Thương Khúc Thủy có thể tiến hành, tất nhiên cũng có thể dừng lại.Chỉ có điều cũng giống như khi mở ra, cần phải có ba cái chìa khóa đồngthời tiến hành.- Được!Trần trưởng lão, Lộc trưởng lão đã đi a, đồng thời đi tới tường trước mặt,bàn tay vươn ra, chìa khoá cắm vào lỗ thủng.Két! Két!Trận pháp trước đó vận chuyển, dựa theo ba cái chìa khóa đồng thờixoay tròn, lập tức ngừng lại.Ánh sáng ngừng lại.- Các ngươi... làm cái gì vậy?Lông mày Tôn Cường nhíu lại một cái.- Yên tâm đi, chỉ là dừng trận pháp, sẽ không tạo thành tổn thương đốivới thiếu gia nhà các ngươi!Tái các chủ nói.- Không thua nổi lại dừng, Giám Bảo các... thật sự mất mặt!Tôn Cường hừ nói.Cho dù không nghe được bọn họ nói chuyện, hắn cũng biết được ý củamấy người này.Rất hiển nhiên, thiếu gia đại triển thần uy, liên tục khiến cho bảo vật tánthành, bọn họ khiếp sợ đến mức không dám tiếp tục.- Khụ khụ, mạnh mẽ dừng lại, là chúng ta không đúng. Chỉ có điều, yêntâm đi, chúng ta sẽ cho thiếu gia nhà các ngươi một công đạo!Bị trực tiếp cười nhạo, sắc mặt Tái các chủ đỏ lên, không nhịn được nói.Giống như đối phương nói, những bảo vật này là do các đời trước lưu lại,cũng có thể làm lợi thế sát hạch giám bảo sư ngũ tinh, quả thật khôngthua nổi.Chỉ có điều, mạnh mẽ đi dừng như vậy, đối với đối phương quả thật cũngkhông công bằng. Giám Bảo các chỉ có thể nghĩ biện pháp bồi thường.- Hừ!Vẻ mặt Tôn Cường không vui. Chỉ có điều, đã dừng, hắn cũng không cóbiện pháp.- Được rồi, mở rộng cửa!Dừng trận pháp, Lưu Thương Khúc Thủy sẽ dừng. Bảo vật cũng sẽkhông tiếp tục đi ra. Tái các chủ mỉm cười khoát tay chặn lại.Ầm ầm!Hắn còn chưa nói dứt lời, đột nhiên cảm thấy mặt đất lắc lư một hồi. Tấtcả mọi người thiếu chút nữa ngã sấp xuống. Ngay sau đó một tiếngchuông lớn vang vọng đại sảnh, thiếu chút nữa khiến lỗ tai người ta bịchấn động điếc.- Là... bàn điều khiển Lưu Thương Khúc Thủy, tán thành chủ nhân. Tangất!Cảm nhận được loại chấn động này, Tái các chủ vừa nhìn về phía trong,hét lớn một tiếng, vẻ mặt phát điên.Chương 779: Nội dung bồi thường (1)Thời gian trở lại một phút trước.Liên tục bốn món bảo vật ở trên lá cây nhảy ra, tới trước mặt. TrươngHuyền có ngốc cũng hiểu rõ, là nhận được tán thành, mấy thứ này muốncùng mình rời đi.Cũng đúng. Bảo vật giống như người, được chế luyện ra, lại muốn biểuhiện giá trị của mình.Bị nhốt ở trong Lưu Thương Khúc Thủy tối tăm không có ánh mặt trời,ai cũng không nhận ra, bảo kiếm bị long đong, minh châu không ánhsáng, đổi lại thành bất kỳ một loại linh tính nào, khẳng định đều cực kỳkhông cam lòng.Bởi vậy, một khi bị nhận ra, đều khuất phục.- Vậy ta không khách khí nữa!Khóe miệng cong lên, bàn tay chộp một cái, lại thu mấy cái bảo bối nhảyra vào chiếc nhẫn trữ vật.Mấy thứ này, Thiên Đạo Đồ Thư Quán đều cho ra tên gọi rõ ràng. Chodù không hiểu nhiều đối với bảo vật, hắn cũng biết là vô giá, tuyệt đốikhông phải là mấy trăm linh thạch có thể mua được.Vật trân quý như thế nhận chủ, không cần mới là lạ.Vừa thu đồ xong, muốn tiếp tục chờ bảo vật kế tiếp xuất hiện, lại thấyLưu Thương Khúc Thủy trước mắt lắc lư một hồi, ngừng lại. Dòng nướchình như cũng dừng lại.- Chẳng lẽ, cái này cũng sẽ hỏng?Lông mày hắn nhíu lại một cái.Lưu Thương Khúc Thủy do trận pháp huy động, dựa theo đạo lý, cũngkhông dừng chảy, cho đến tất cả mười món bảo vật xuất hiện. Thế nàolúc này mới ra bốn cái, lại ngừng?- Xem có thể sửa được hay không!Đầy nghi ngờ, hắn đưa tay sờ lên thạch đài trước mắt.Thứ này hẳn là giống như cửa ải sát hạch danh sư của Danh Sư Đường,là một linh khí, khống chế nước chảy, bảo vệ bảo vật.Đột nhiên dừng lại, chắc hẳn xảy ra vấn đề. Chỉ có điều, không có vấn đềgì. Có Đồ Thư Quán ở trong tay, chỉ cần là chỗ thiếu hụt, chỗ sơ hở, đềucó thể dễ dàng nhìn ra.Vù!Sách xuất hiện, hắn tiện tay mở ra, cầm lấy bút lông viết xuống.- Bàn điều khiển Lưu Thương Khúc Thủy, linh cấp hạ phẩm, do GiámBảo các thống nhất lắp đặt ra...Hắn nhanh chóng viết xuống. Mới viết mấy chỗ thiếu hụt, liền ngheđược một tiếng nổ lớn. Bàn điều khiển không ngừng lắc lư, đối với hắnphát sinh cảm giác đặc biệt vô cùng thân thiết.- Thứ này cũng có thể thu?Cảm nhận được thái độ của thứ này giống hệt với mấy cái bảo vật trướcđó, Trương Huyền kinh ngạc.Nếu như là thật, không phải có nghĩa là, bảo vật bên trong cũng có thểcùng thu sao?- Thử xem!Hắn khẽ cười, tinh thần thoáng động. Quả nhiên cảm thấy Lưu ThươngKhúc Thủy cực lớn trước mắt này, hoàn toàn không có chút phản kháng,“vù” một tiếng, tiến vào tỏng chiếc nhẫn trữ vật.- Ta ngất! Thật sự là được...Khóe miệng cong lên, Trương Huyền đang định nhìn xem trong phòngcòn có gì có thể lại giám định, cướp đoạt, chỉ thấy cửa phòng “két” mộttiếng, mở ra. Tái các chủ và Lộc trưởng lão, Trần trưởng lão vọt vào.- Ngươi, ngươi...- Ngươi cũng thu Lưu Thương Khúc Thủy...Nhìn đại sảnh trước mắt trống rỗng, ba vị giám bảo sư tứ tinh mỗi mộtngười môi run rẩy, nhìn về phía người thanh niên trước mắt, giống như lànhìn quái vật.Chúng ta là để cho ngươi tới xông qua Lưu Thương Khúc Thủy, khôngphải để cho ngươi tới càn quét...Trước đây tiến vào phòng thoạt nhìn giống như sơn dã, có núi đá, cónước chảy... Cái này thì hay rồi. Một gian phòng trống trải trụi lủi, mộtcái lông gà cũng không có.Ngươi đây không phải là xông qua ải, là tiết tấu muốn đùa chết GiámBảo các!- Trương sư, Lưu Thương Khúc Thủy là... bảo vật của Giám Bảo các, đạibiểu cho uy nghiêm, có thể lưu lại hay không...Cố nén kích động muốn nôn ra máu, sắc mặt Tái các chủ đỏ lên, nói.Trước còn xưng hô Trương lão đệ, hiện tại hắn cũng không dám kêu.Người ta vừa ra tay, không chỉ nhận ra nhiều bảo bối như vậy, ngay cảbàn điều khiển cũng thu. Trình độ giám bảo, tuyệt đối ở trên hắn. Xưnghô... lão đệ, hắn đã không đủ tư cách.- Lưu lại? Nó nguyện ý nhận ta làm chủ!Mắt Trương Huyền trợn trừng.Xem vui đùa sao? Nhiều bảo bối như vậy, làm sao có thể tùy tiện buông?- Cái này... ta biết!Chủ sắc Tái các mặt đỏ lên.Thiên tài địa bảo, người có đức được nhận.Những bảo vật này tán thành chủ nhân, làm giám bảo sư, chắc hẳn là biếtkhó mà lui, cường thịnh mấy đi nữa, hỏi người ta đòi, không có gì khácvới trắng trợn cướp giật.Nhưng... Lưu Thương Khúc Thủy là một trong những vật phẩm có tínhtiêu chí trân quý nhất của Giám Bảo các bọn họ, tuyệt đối không thể mấtđi. Bằng không, không cần tổng bộ trách cứ, các chủ hắn cũng phải tựnhận lỗi từ chức.Cái này giống như có người xông vào Danh Sư Đường, lấy đi linh khísát hạch xông qua ải.Truyền đi, tuyệt đối sẽ bị người ta cười ngạo.- Như vậy, chỉ cần Trương sư đồng ý lưu lại Lưu Thương Khúc Thủy,Giám Bảo các chúng ta, nguyện ý... tiến hành bồi thường!Có chút do dự, Tái các chủ nói lần nữa.- Bồi thường? Các ngươi muốn thường linh thạch cho ta? Cũng tốt!Trương Huyền lật ngón tay tính toán:- Cái Lưu Thương Khúc Thủy này, bên trong ẩn chứa mười món bảo vật.Mỗi món ta cũng không có công phu sư tử ngoạm, theo năm nghìn linhthạch tính toán. Toàn bộ cộng lại cũng là năm vạn! Lại tính cả bàn điềukhiển này... Lại thêm một vạn! Nói cách khác các ngươi cho ta sáu vạnlinh thạch, thứ này để lại cho các ngươi!- Sáu vạn...Ba lớn giám bảo sư đồng thời thoáng lảo đảo một cái, mắt ửng đỏ.Chương 780: Nội dung bồi thường (2)Bọn họ là Giám Bảo các, không phải là ngân hàng tư nhân... Hơn nữa,cho dù là ngân hàng tư nhân, cũng không lấy ra nhiều linh thạch như vậy.- Cái này... nhiều linh thạch như vậy, chúng ta thật sự không lấy rađược...Tái các chủ xấu hổ hận không thể có một khe nứt chui vào.Chuyện gì thế này.Thời điểm Lưu Thương Khúc Thủy không ai xông qua, mỗi một ngườikỳ vọng có thể xông qua. Thật sự có người xông qua, lại sắp muốn khóc,cảm thấy tốt nhất không phải là sự thật...- Không lấy ra được? Tốt lắm, chỉ cần có thể lấy ra mấy thứ này, takhông cần linh thạch bồi thường cũng có thể!Thấy đối phương hiếm khi lại khóc ầm lên, ba lớn giám bảo sư tứ tinh,muốn phát điên, Trương Huyền cũng biết nhiều linh thạch như vậy bọnhọ khẳng định cũng không lấy ra được. Hắn có chút do dự, nói tiếp:- Đầu tiên, giúp ta tìm công pháp, võ kỹ, Hóa Phàm cảnh càng nhiềucàng tốt. Thứ hai, ta muốn Vô Hồn Kim Nhân và tất cả sách có liên quantới vu hồn sư, tương tự, số lượng không giới hạn!Thật ra, cái Lưu Thương Khúc Thủy này cùng với bảo bối bên trong,muốn hay không, đều không quan trọng.Thật sự muốn nhận được linh thạch, cũng có thể tìm được vô số phươngpháp.Bây giờ quan trọng nhất đối với hắn chỉ có hai chuyện. Một là, biếtphương pháp khiến cho linh hồn ngủ say thức tỉnh, cứu chữa cho LộTrùng. Hai là, nâng cao tu vi, thăng cấp danh sư, tranh thủ trước ba mươituổi đạt được cấp bậc cửu tinh.Bảo vật, linh thạch chỉ là thủ đoạn trợ giúp mà thôi. Cho dù tốt, so vớihai thứ này, cũng không tính là cái gì.- Những cái này...Vốn tưởng rằng đối phương sẽ còn nói ra lời gì quá đáng. Vừa ngheđược cũng chỉ là mấy thứ này, Tái các chủ sửng sốt.Công pháp, võ kỹ Hóa Phàm cảnh, bọn họ tuy là Giám Bảo các, còn cóthể tìm ra một chút, không tính là trân quý.Về phần sách liên quan tới vu hồn sư, tuy rằng nghề nghiệp này, cụ thểtồn tại hay không tồn tại, còn tồn tại tranh luận nhất định, nhưng GiámBảo các vẫn có một ít sách liên quan... Chỉ có điều, đều nói không rõ.Tin tức có chính xác hay không cũng không được biết.Nói thật, mấy thứ này... cũng không giá trị bao nhiêu tiền. Bất kể so sánhvới những bảo vật này, hay Lưu Thương Khúc Thủy, đều kém một mảnglớn.Trước đó, thấy đối phương tham tài như mạng, vì linh thạch, không tiếctất cả, vốn tưởng rằng đối phương nhất định sẽ cướp đoạt thật lớn, lại nóira một yêu cầu khiến cho Giám Bảo các bọn họ phá sản. Không nghĩtới... chỉ cần những vật này.Điều này... không có vấn đề gì đi?- Thế nào, làm không được sao?Thấy vẻ mặt hắn nghi ngờ, Trương Huyền nhìn qua.- Cái khác đều có thể tìm được một ít. Chỉ có Vô Hồn Kim Nhân... Thứnày không phải là của Giám Bảo các ta, mà là có người gửi bán. Cụ thểbán đấu giá như thế nào, giá cả thế nào mới có thể mua được, trước khibuổi đấu giá bắt đầu, ta không dám cam đoan!”Tái các chủ vội hỏi.Vô Hồn Kim Nhân là của người khác gởi lại, cụ thể có thể bán ra baonhiêu tiền, hắn cũng chỉ là ước đoán một chút. Cho dù Giám Bảo các bọnhọ ra tay, có thể mua được hay không, cũng chưa biết chừng. Bởi vậy,không dám cam đoan có thể trăm phần trăm trả được tiền.Đương nhiên, đây cũng chỉ là cách nói bảo thủ. Tài lực của Giám Bảocác so với các thế lực khác xem như là mạnh nhất, lại còn đấu giá ở trênđịa bàn của hắn. Nếu như bọn họ cũng mua không được, những ngườikhác muốn thành công, có khả năng nhỏ hơn.- Cái này không có việc gì. Ngươi không phải nói xông qua Lưu ThươngKhúc Thủy, có thể có phần thưởng năm nghìn linh thạch sao? Bản thânta mua cũng làm được! Chỉ cần có thể thu thập chỉnh tề mấy thứ ta mớivừa nói, mỗi thứ không kém hơn một nghìn quyển là được!Dừng lại một chút, Trương Huyền nói.- Một nghìn quyển?Lông mày vừa giật, sắc mặt Tái các chủ thoáng cái tái xanh.Vốn tưởng rằng đối phương chỉ cần một hay mười quyển cũng không tệ.Vừa mở miệng hơn một nghìn quyển. Cần nhiều sách như vậy làm gì?Còn tưởng rằng không cần sáu vạn linh thạch, muốn vật này là bỏ quaGiám Bảo các. Hiện tại xem ra, điều kiện này cũng không dễ dàng nhưvậy.- Sách vu hồn sư, không chỉ chúng ta không có nhiều như vậy, cho dùVạn Quốc Thành khẳng định cũng không tìm được bao nhiêu. Tối đa chỉcó thể tìm tới... hơn mười quyển. Về phần công pháp bí tịch Hóa Phàmcảnh, Hóa Phàm nhất trọng Tăng Thọ cảnh, có thể tìm được trên mộtnghìn quyển. Dù sao cấp bậc này rất bình thường, công pháp cũng nhiều.- Về phần nhị trọng Nguyên Khí cảnh, lại tương đối hiếm hơn, khôngnhiều như vậy. Tối đa năm trăm quyển. Tam trọng Âm Dương Kính, VạnQuốc Thành thật ra có thể tìm không ít. Ở đây... có thể tìm tới một trămquyển cũng không tệ!Cẩn thận suy tính một lần, Tái các chủ nói rõ ràng một lượt những thứ cóthể tìm được.Hồng Hải Thành mặc dù là một thành thị cực lớn của liên minh vạnquốc, dù sao cũng không cường đại bằng Vạn Quốc Thành. Cho dù có bítịch, cũng không có khả năng thoáng cái tìm được hơn một nghìn quyển.Nhất là Hóa Phàm tam trọng, mỗi một quyển đều được các gia tộc lớncoi trọng đồ của mình, không truyền ra ngoài. Cho dù Giám Bảo cácđứng ra, có thể tìm tới một trăm quyển đã rất tốt rồi.Hơn nữa còn là lục soát khắp tất cả gia tộc có nắm giữ.- Cũng tốt. Tận dụng thời gian đi tìm đi!Biết chịu giới hạn bởi hoàn cảnh địa lý, có thể tìm được nhiều như vậyđã không tệ, Trương Huyền gật đầu đồng ý. Cổ tay hắn lật một cái, LưuThương Khúc Thủy lại xuất hiện.Thứ này có thể trả lại cho đối phương. Chỉ có điều bốn thứ trước đã nhậnchủ, cũng đừng nghĩ.- Cảm ơn Trương sư thành toàn!Tái các chủ thở phào nhẹ nhõm, vội vàng ôm quyền.- Không có việc gì, nhanh đưa năm nghìn linh thạch xông qua ải cho tađi!Trương Huyền xua tay.- Ừ, vậy ta lại đi lấy cho ngươi!Tái các chủ đi ra ngoài, thời gian không lâu, đã đi tới trước mặt. Cổ tayhắn lật một cái, một đống linh thạch xuất hiện ở phía trước. Linh khíkích động, giống như cơn lốc.Tinh thần đảo qua, biết có năm nghìn cái, Trương Huyền khẽ cười, thuvào chiếc nhẫn trữ vật.- Thiếu gia, vị Trần trưởng lão này vừa rồi đánh cược thua, thiếu chúngta sáu nghìn linh thạch!Lấy đồ xong, hắn đang muốn nói gì, đã thấy Tôn Cường đi đến.- Đánh cược, sáu nghìn linh thạch?Trương Huyền sửng sốt, nhìn về phía lão già cách đó không xa, vẻ mặtkinh ngạc:- Vừa ra tay chính là sáu nghìn. Trần trưởng lão, ngươi quả nhiên cònhào phóng hơn so với Tái các chủ!- Hào phóng?Trần trưởng lão khóc.Đây không phải là hào phóng. Đây là muốn mạng...Chương 781: Hộp Thiên Công Cơ Xảo (1)Do Tôn Cường kể lại, Trương Huyền rất nhanh biết được chuyện phátsinh trước đó.- Không sai, biểu hiện rất tốt. Đáng tiếc duy nhất chính là, linh thạch đặtcược ít, chỉ có sáu nghìn. Thế nào cũng phải một vạn chứ!Không nghĩ tới, vừa rồi Tôn quản gia lại còn có biểu hiện kinh diễm nhưvậy. Chỉ dựa vào đánh cược, giúp hắn kiếm được nhiều linh thạch nhưvậy, Trương Huyền tán thưởng nhìn qua.- Một vạn!Khóe miệng Trần trưởng lão lại giật một cái.Sáu nghìn cũng muốn làm cho hắn buồn bã sắp tự sát. Nếu thật sự là mộtvạn, chắc hẳn hiện tại hắn đã sớm bỏ trốn mất dạng.- Nguyện thua cuộc, ta cũng sẽ không quỵt nợ. Chỉ có điều...Trần trưởng lão bước lên trước, cắn răng một cái:- Tất cả của cải của ta, cũng chỉ có thể lấy ra ba nghìn linh thạch. Cònlại... có thể cho phép ta dời thời gian lại một năm hay không?- Một năm? Một năm sau, ngươi cho dù cho hai vạn của ta, cũng vô ích!Trương Huyền lắc đầu.Từ trên đường đi tới Thiên Huyền vương quốc, tổng cộng cũng mới hai,ba tháng. Một năm sau... Có thể tưởng tượng, ba nghìn linh thạch đối vớihắn mà nói, thật sự không đủ gãi ngứa. Có thể cần cũng không cần.- Ta...Sắc mặt đỏ lên, trên mặt Trần trưởng lão không ngừng thay đổi.Thân là cường giả Hóa Phàm tam trọng, lại là giám bảo sư tứ tinh, nhânvật có mặt mũi, ở trước mặt nhiều người như vậy, thừa nhận đánh cược,thua không tiếp thu, không cần đối phương ra tay, cũng sẽ bị nghìn ngườichỉ trích, bị ném chết.Không giữ lời hứa, tin tức truyền đi, cuộc đời giám bảo cũng có lẽ có thểbởi vậy mà bị mất đi.Do dự một lát, hắn cắn răng một cái:- Bản thân ta là giám bảo sư tứ tinh, tuy rằng vốn lưu động không baonhiêu, nhưng cũng cất kỹ một ít bảo vật... Như vậy đi, bảo bối của tangươi có thể tùy ý chọn lấy, coi như bồi thường ba nghìn linh thạch!Làm giám bảo sư, cũng giống như người thu thập đồ cổ. Vốn lưu độngchưa chắc có bao nhiêu, nhưng trong nhà khẳng định có tích trữ không ítđồ có giá trị xa xỉ.Mấy thứ này, đều là bảo bối hắn thu thập cả đời. Nếu như không phải làbị ép bất đắc dĩ, hắn thật sự luyến tiếc lấy ra.- Bảo vật? Để cho ta xem một chút. Nếu như thích hợp, đừng nói chốngđỡ ba nghìn, chống đỡ sáu nghìn vừa rồi của ngươi cũng có thể!Biết những người này đào bảo cả đời, khẳng định có chút hàng lậu,Trương Huyền gật đầu.- Được!Biết tránh không thoát, Trần trưởng lão lật cổ tay một cái.Xôn xao!Trong thời gian nháy mắt, một đống bảo vật xuất hiện ở trước mặt mọingười.Có đồ cổ, thi họa, binh khí, khôi giáp, thậm chí còn có vài tượng đất cổquái.Rất nhiều bảo vật cái gì cần có đều có. Vị y Trần trưởng lão này thu thậpvật phẩm nhiều, tự nhiên có thể so sánh với một quầy hàng nhỏ ở lầu hai.Thậm chí còn có vài thứ càng trân quý hơn.- Chỉ những thứ này, ngươi tùy tiện chọn...Trần trưởng lão giả vờ hào phóng xua tay.Những thứ này đều là bảo bối của hắn. Mỗi một cái hắn đều luyến tiếc.Đáng tiếc, ai bảo đánh cược thua, không muốn cho cũng phải cho.Nếu không, danh dự quét ra rác, cho dù muốn cứu vãn, cũng kéo khôngvề được.- Ta xem một chút!Mắt Minh Lý vận chuyển, Trương Huyền nhìn qua một đống đồ trên mặtđất.Một lát sau, hắn lắc đầu.Mấy thứ này tuy rằng đều rất hiếm có, cũng có thứ rất trân quý, nhưngđối với hắn mà nói, đều là thứ có cũng được không có cũng được, khôngtính là kinh diễm.Nói cách khác, muốn cùng không muốn, cũng không quá quan trọng.Còn không bằng lấy chút linh thạch, tác dụng lớn hơn một chút.Vẻ mặt bất đắc dĩ, Trương Huyền nhìn qua:- Ngươi thu thập cả đời... Chỉ có những thứ đồ hỏng này sao?- Ta...Biết đối phương là giám bảo đại tông sư, tầm nhìn cao, vượt qua cả Cácchủ. Hắn nói như vậy, rất rõ ràng không vừa ý một thứ nào. Sắc mặt Trầntrưởng lão đỏ lên.Hắn quý trọng như thế, mỗi thứ đều là bảo bối không nỡ lấy ra, ở trongmắt đối phương tự nhiên chỉ là thứ đồ hỏng. Hắn nhất thời cảm thấy lúngtúng không chịu nổi.- Trần trưởng lão, lấy thứ lần trước nhận được ra đi! Nếu chẳng may...Trương sư thích, chống đỡ sáu nghìn linh thạch, cũng coi như buôn báncó lời!Lại ở thời điểm hắn không biết nên làm như thế nào, bên tai vang lêntiếng Lộc trưởng lão truyền âm.- Cái đó?Nhất thời nghĩ tới điều gì, Trần trưởng lão có chút do dự. Sau đó hắn lậptức gật đầu, nhìn về phía Trương Huyền:- Trương sư, ngươi chờ một chút, ta có một thứ, từ khi nhận được vẫnkhông nhận ra cụ thể là vật gì. Ta lại lấy qua đây. Nếu như thứ này,ngươi lại chướng mắt, vậy không có biện pháp nào khác!- Được!Nghe hắn còn có một bảo bối, Trương Huyền gật đầu.Dù sao cũng hắn không nóng nảy, chờ một lát cũng không sao.Trần trưởng lão xoay người rời đi. Nửa giờ sau, hắn một lần nữa trở về.Cổ tay lật một cái, một thứ tối tăm xuất hiện ở trước mặt.Kích thước lớn bằng nắm tay, hình dáng như quả cầu, thoạt nhìn đenbóng, không có một chút hình gì. Chợt nhìn thoáng qua ngược lại giốngnhư là một quả tạ.- Đây cũng là bảo bối?Tôn Cường tiến lên đón, liếc mắt thoáng nhìn:- Ngươi muốn dùng thứ này để thay thế sáu nghìn linh thạch. Trầntrưởng lão, làm như vậy có chút không mấy phúc hậu!- Ta...Sắc mặt Trần trưởng lão nhất thời đỏ lên.- Đây ngược lại là oan uổng Trần trưởng lão!Tái các chủ mở miệng:- Vật này là mười năm trước, đào lên được ở một chỗ cổ địa, thoạt nhìnkhông được tốt lắm, nhưng nước lửa không bị ảnh hưởng, đao chémkhông có vết. Bất kể sử dụng lửa lớn thế nào cũng vẫn không có cáchnào nung chảy. Mấy năm nay chúng ta đều nghiên cứu qua nhiều lần,cũng không biết là thứ gì.- Không biết là thứ gì, cũng sẽ không phải là bảo bối gì đi?Chương 782: Hộp Thiên Công Cơ Xảo (2)Tôn Cường nói.- Cũng không thể nói như vậy. Cũng có thể là một loại khoáng thạchchưa từng thấy qua. Nếu như có thể luyện hóa, làm được binh khí, sẽ đạtđược cấp bậc không thấp.Tái các chủ nói.- Có thể luyện hóa? Vậy còn không biết khi nào...Tôn Cường hừ nói.- Được rồi, ta xem một chút!Cắt ngang lời Tôn quản gia nói, Trương Huyền đi tới trước mặt.Hắn cầm quả cầu sắt này tới, sử dụng mắt Minh Lý nhìn, lại phát hiện tựnhiên không thấy thấu!Toàn bộ Giám Bảo các, gần như hắn đều đi qua một lần. Thứ hắn nhìnkhông thấu, tuyệt đối là bảo vật.Tiếp nhận quả cầu, trong lòng hắn thầm hô “chỗ thiếu hụt“.Vù!Đồ Thư Quán hiện lên một quyển sách. Hắn tiện tay mở ra.- Hộp Thiên Công Cơ Xảo, Thiên Công viện chế luyện thành, nhanhnhẹn linh hoạt vô song, không có phương pháp đặc biệt, không có cáchnào mở ra. Nhưng chứa một ít bảo vật quan trọng cơ mật. Khuyết điểm...Phía sau ghi chép lại chi chít những chỗ thiếu hụt của thứ này.- Chỉ có mười bảy chỗ?Tuy rằng Đồ Thư Quán sẽ không đánh dấu giá trị của thứ này, TrươngHuyền cũng chưa từng nghe qua về Thiên Công viện gì đó, nhưng có thểthấy được số lượng chỗ thiếu hụt, hắn vẫn bị dọa cho giật mình.Đồ Thư Quán có thể nhìn ra chỗ thiếu hụt, đều rất nhiều. Từ chất liệuđến kỹ xảo, đều được bao chùm.Giống như chùy đồng xanh bảo vật đầu tiên từ Lưu Thương Khúc Thủyđi ra, mắt Minh Lý cũng nhìn không ra vấn đề, lại có khoảng chừng bảymươi hai chỗ khuyết điểm.Đương nhiên, cũng không phải nói khuyết điểm ít, bảo vật lại trân quý.Cái này còn liên quan tới mức độ phức tạp của một ít vật phẩm trình.Đại đạo tối giản. Thứ càng phức tạp, chỗ sơ hở trái lại càng nhiều.Thứ này, gọi là hộp Thiên Công Cơ Xảo, hơn nữa nhìn miêu tả một ítchỗ thiếu hụt trong đó, kết cấu kín đáo, trình độ phức tạp vượt xa chùyđồng xanh loại binh khí chỉ có một tác dụng này.So với chùy đồng xanh, phức tạp hơn, khuyết điểm còn ít như vậy.Chẳng phải cho thấy, giá trị của thứ này, so với chùy đồng xanh cao hơnrất nhiều?Bảo bối!Tuyệt đối là một bảo bối.- Trương sư có khả năng nhìn ra thứ này rốt cuộc là vật gì sao?Thấy hắn nghiên cứu nửa ngày, Trần trưởng lão hỏi.Tái các chủ, Lộc trưởng lão cũng không nhịn được nhìn qua.Thứ này, bọn họ nghiên cứu mấy năm, các loại thủ đoạn đều dùng qua,không có một chút kết quả nào. Thực lực giám bảo của vị trước mắt này,ngay cả Lưu Thương Khúc Thủy cũng có thể thu phục, có lẽ thật sự cóthể nhìn ra cái gì đó.- Cụ thể là cái gì, ta cũng không nhìn ra. Có khả năng cần phải nghiêncứu một khoảng thời gian.Biết đạo lý tài năng không thể để lộ, Trương Huyền vẫn không nói thậtra, có chút do dự, nói:- Như vậy đi, ta tuy rằng không nhìn ra, nhưng biết nó cũng không đơngiản. Lại thay thế sáu nghìn linh thạch, đánh cược giã chúng ta, xóa bỏ.Như thế nào?- Được!Không vừa nghĩ tới, thứ nghiên cứu không ra được, quả nhiên có thểthay thế cho sáu nghìn linh thạch, Trần trưởng lão thở phào nhẹ nhõm.Đồng thời hắn lặng lẽ nhìn về phía người béo mập cách đó không xa.Người này đánh cược với hắn, quyết định như vậy, có thể có ý kiến gìhay không?Trương sư thân là danh sư, chú ý tới mặt mũi. Cho dù thứ này giá trịkhông đến, cũng sẽ không truy cứu. Nhưng hạ nhân này lại không giống.Hắn thật sự sợ đối phương tiếp tục tranh cãi ầm ĩ, không biết sẽ phải làmgì cho đúng.Hắn đầy lo lắng. Chỉ có điều, liếc mắt thoáng nhìn, đã thấy người béomập mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, hình như nghe cũng không nghe thấy.Hình như đối với quyết định của Trương sư, người này không thèm quantâm.- Xem ra hắn vẫn rất tôn trọng vị thiếu gia này!Thấy đối phương không có động tĩnh, Trần trưởng lão trấn tĩnh lại.Thật ra, hắn không biết, Tôn Cường không nói lời nào, tôn trọng TrươngHuyền là một nguyên nhân. Quan trọng hơn chính là, hắn biết vị thiếugia này, còn thông minh hơn so với hắn, không bao giờ làm buôn bánthua thiệt. Nếu nguyện ý tốn sáu nghìn linh thạch mua thứ này, vậy chothấy, giá trị của thứ này, khẳng định vượt xa con số này.Đã như vậy, hắn làm gì còn nhiều lời?- Ta đã phái người đi sưu tập những sách ngươi cần. Chắc hẳn phải mấtkhoảng ba ngày mới có khả năng làm được hết!Thấy Trương Huyền thu quả cầu vào nhẫn, Tái các chủ mỉm cười:- Nhìn thời gian, buổi đấu giá rất nhanh sẽ bắt đầu. Nếu không chúng tacũng qua đó!Trải qua chuyện Lưu Thương Khúc Thủy, cđám Trần trưởng lão cầm quảcầu lại... Trước đó nói một canh giờ, cũng sắp kết thúc. Tính toán thờigian, buổi đấu giá quả thật cũng lập tức sẽ bắt đầu.Hiện tại qua, chắc hẳn là vừa vặn.- Được!Trương Huyền gật đầu.Lần này hắn qua chính là để mua Vô Hồn Kim Nhân. Buổi đấu giá lậptức bắt đầu, khẳng định không thể để cho đồ rơi vào trong tay ngườikhác.Tái các chủ đi phía trước dẫn đường, mọi người theo sát phía sau.Phòng đấu giá lại ở lầu hai, cách Nhất Phẩm các không xa. Còn chưa đếntới phía trước, đã thấy dòng người chen chúc.Xem ra vật phẩm sắp bán đấu giá có lực hấp dẫn rất lớn. Không ít cóngười có tiền, người có thực lực đều tới.Mắt Minh Lý mở ra, hắn nhìn về phía đoàn người, tùy tiện đảo qua, lạinhìn ra không ít hơn mười vị cường giả Hóa Phàm, hơn nữa đều đạt tớithực lực nhị trọng, tam trọng.Không hổ danh là liên minh vạn quốc. Quả nhiên cường giả như mây.- Phòng đấu giá này không phải là do Giám Bảo các các ngươi mở sao?Đi sau lưng Tái các chủ, thuận lợi tiến vào bên trong sân, chỉ chốc lát đãđi tới một phòng rộng, Trương Huyền không nhịn được hỏi.Nơi này là Giám Bảo các. Phòng đấu giá chắc là do bọn họ mở, vì saocòn cần thư mời các loại.Chẳng lẽ, giống như chợ ở phía dưới, Giám Bảo các cũng không thamdự?- Thật đúng là không phải do chúng ta mở. Giống như Nhất Phẩm các, cóquan hệ hợp tác cùng Giám Bảo các. Chúng ta chịu trách nhiệm giámđịnh, bọn họ tìm kiếm hàng hóa, triệu tập khách tiến hành bán đấu giá...Nếu như chuyện gì cũng quản, chúng ta cũng không có nhiều tinh lựcnhư vậy!Tái các chủ nói.Thuật nghiệp có chuyên tấn công. Giám bảo sư am hiểu chính là giámbảo, phán đoán giá trị. Việc buôn bán lại không am hiểu.Thật sự để cho bọn họ mở phòng đấu giá, làm không tốt sớm hay muộncũng sẽ đóng cửa.Chương 783: Buổi đấu giá bắt đầu (1)- Thảo nào...Trương Huyền gật đầu.Nếu quả thật là bọn họ mở buổi đấu giá, Vô Hồn Kim Nhân khẳng địnhcó thể mua tới, không đến mức nói không xác định.- Cái Vô Hồn Kim Nhân này, ngươi có phải từng giám định qua haykhông? Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Nhìn buổi đấu giá còn chưa bắt đầu, Trương Huyền hỏi lần nữa.Năm nghìn linh thạch tới tay, hắn không chỉ trả lại một trăm linh thạchđối phương cho mình mượn để xông qua ải, lại bồi thường thêm mộttrăm.Nói cách khác, hiện tại trong tay tổng cộng có 4800 linh thạch. Tuy rằngTái các chủ nói chắc chắn, khẳng định cũng đủ, hắn vẫn phải hỏi thămkỹ càng tỉ mỉ một chút, làm ra phán đoán tốt hơn.- Đúng vậy!Tái các chủ gật đầu:- Đại khái hơn một tháng trước, một lão già đi tới Giám Bảo các, muốnta giám định một vật phẩm. Thứ này toàn thân kim loại, giống như hoàngkim đúc lại, thoạt nhìn giống như là khôi lỗi. Ta nghiên cứu hồi lâu, cảmthấy giống hệt với Vô Hồn Kim Nhân trong truyền thuyết. Ta lại để choLộc trưởng lão, Trần trưởng lão đồng thời xác nhận, lúc này mới đưa raquyết định!- Cái Kim Nhân này vô cùng cứng rắn, chắc là sử dụng khi còn sống,dùng kim loại, sử dụng bí pháp đặc biệt thiêu đốt chế tạo thành. Chỉnhthể êm dịu giống như một, hoàn toàn không có chút khí tức lộ ra ngoài.Trong cơ thể bố trí trận pháp, lợi dụng linh thạch có thể khởi động, uylực vô cùng. Nói riêng về lực chiến đấu, có thể so với cường giả HóaPhàm tam trọng.- Khi còn sống... Lẽ nào Vô Hồn Kim Nhân không phải chế tạo, mà làngười thật chế luyện thành?Trương Huyền sửng sốt.Đối với vu hồn sư, hắn chỉ là nghe Lạc đường chủ thuận miệng nói ramột câu. Tình huống cụ thể thế nào, hắn hoàn toàn không biết. Trước đóhắn nghe được Vô Hồn Kim Nhân, còn tưởng rằng giống như gặp phảilúc xông qua ải của Danh Sư Đường, là thứ do người tạo ra. Vừa nghenói như thế, rõ ràng không giống.- Dĩ nhiên không phải! Khôi lỗi nhân tạo, giống như chế luyện bảo vật,thời gian lâu dài sẽ tự chủ phát sinh linh tính. Linh hồn của con ngườikhông có cách nào xâm nhập trong đó. Cho dù có thể tiến vào, ở trênphương diện khống chế cũng thoáng lộ ra một chút không đủ. Cái nàytương đương với các loại công cụ như binh khí, khôi giáp, sử dụng tớicũng rất thuận tiện, cũng không sẽ thuận buồm xuôi gió giống như haitay, hai chân.Tái các chủ nói.Trương Huyền gật đầu.Công cụ sử dụng lại thuận lợi nữa, cũng không giống như bàn tay haitay, hai chân. Khôi lỗi nhân tạo, thật ra chính là binh khí do người tạo ra.Cho dù linh hồn có thể điều động, cũng giống như cầm binh khí, khôngthông thuận như vậy.- Vô Hồn Kim Nhân lại khác, là người sống chế luyện thành, toàn thânrót đồng đúc sắt, không chỉ có phòng ngự vô địch, lực lượng cũng cực kỳcường đại. Mấu chốt nhất chính là... còn có thể dung nạp hồn phách hoànmỹ, khống chế dễ dàng như trở bàn tay. Vu hồn sư trong truyền thuyết,khống chế đối với linh hồn cường đại, nhưng thân thể, thực lực đều cựckém. Chính là mượn linh hồn, tiến hành khống chế đối với mấy thứ này,không đâu địch nổi, khiến người ta kiêng kỵ.Tái các chủ giải thích.Trương Huyền hiểu được, trong lòng hoảng sợ.Thiêu đốt người sống chế tạo thành khôi lỗi, chỉ vì bảo vệ mình... Loạinghề nghiệp này thật đúng là đủ quỷ dị, tà ác.- Vu hồn sư, thời kỳ thượng cổ nổi danh giống như độc sư, cũng làm chongười ta kiêng kỵ. Có người nói, có thể mượn lực khống chế cường đạiđối với linh hồn, mạnh mẽ rút linh hồn của con người từ trong thân thểra, thân thể chế luyện thành kim nhân. Một ít vu hồn sư cường đại, thậmchí có thể sáng tạo ra một quân đoàn kim nhân khủng khiếp.Tái các chủ nói:- Chính vì vậy, bị những chức nghiệp khác phản đối, Danh Sư Đường tựmình ra tay, giết chết hắn. Truyền thừa cũng bởi vậy bị đứt đoạn. Ta cũngxem qua ở trong rất nhiều cổ tịch giới thiệu về Vô Hồn Kim Nhân, mớicó thể xác nhận thứ này tồn tại. Bằng không, thật sự có khả năng coi nólà thành khôi lỗi bình thường.- Nghe nói chức nghiệp này... Có thể đánh thức linh hồn ngủ say, khôngbiết có phải là sự thật hay không?Kìm chế sự khẩn trương, Trương Huyền hỏi.Lạc Thiên Hồng mặc dù là danh sư tam tinh, nhưng so với giám bảo sưtứ tinh Tái các chủ, trên phương diện kiến thức khẳng định kém hơn mộtít, hỏi hắn hẳn sẽ có được đáp án càng chính xác hơn.- Linh hồn phức tạp huyền diệu. Trừ khi đạt được danh sư thất tinh, mớicó khả năng liên quan đến. Bằng không, thực lực cường thịnh mấy đinữa, cho dù là Hóa Phàm cửu trọng đỉnh phong, cũng không dám đụngvào. Thực lực chưa đủ, vẫn có thể làm được, cũng chỉ có vu hồn sư! Loạichức nghiệp này ngay cả linh hồn của người sống đều có thể bị rút ra.Thức tỉnh lại linh hồn ngủ say, chắc hẳn là dễ dàng như trở bàn tay.Khuôn mặt Tái các chủ nặng nề nói.Nghe được đối phương xác nhận, Trương Huyền lại thở phào nhẹ nhõm.- Được rồi, buổi đấu giá bắt đầu!Trong lúc hai người nói chuyện với nhau, phía dưới có tiếng huyên náovang lên. Bọn họ quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy buổi đấu giá tự nhiênbắt đầu.Chủ trì buổi đấu giá, không phải là ai khác, chính là Trần trưởng lão.Hắn làm giám bảo sư tứ tinh, trưởng lão Giám Bảo các, càng có sứcthuyết phục hơn, khiến người ta càng tin tưởng vào tính chân thực củabảo vật.- Thứ ngày hôm nay bán đấu giá, bao gồm binh khí, khôi giáp, đồ cổ,tranh chữ, thiên ngoại dị bảo, khôi lỗi kim nhân từ thượng cổ lưu lại, trònba mươi lăm cái. Mỗi một cái, đều từng được Giám Bảo các chúng tagiám định qua, đồng thời cho ra phán đoán chuẩn xác, bình luận chínhxác không sai lầm, hoàn toàn không có chút lừa gạt nào.Nhìn quanh một vòng, Trần trưởng lão phát ra khí tức kinh người.Vừa đến đài bán đấu giá, lại biến thành giám bảo sư tứ tinh khí độ vôsong kia, mà không phải người trước đó bị Tôn Cường làm cho dục tiêndục tử, không ngừng nôn ra máu.- Ba mươi lăm cái? Nhiều bảo bối như vậy sao?- Đó là đương nhiên. Giám Bảo các bán đấu giá, một năm chỉ tiến hànhmột lần. Đồ bán ra, tất cả đều vô giá. Nếu không ngươi cho rằng ai cũngcó thể nhận được thư mời sao?- Ta lại chuẩn bị thật lâu. Ở đây có thứ ta không muốn không thể lấyđược, nhất định phải mua được......Nghe được giới thiệu, xung quanh bàn luận ầm ĩ.Phòng đấu giá có chút tương tự với đài so đấu bình thường, là một vòngtròn. Tái các chủ loại người có thân phận này, chỗ hiện tại chính làphòng bao. Phía dưới vẫn có không ít chỗ ngồi rải rác.Những người này có tán tu, cũng có một vài khách từ gia tộc lớn đến.Mỗi người chuẩn bị hồi lâu, chuẩn bị mua được đồ từng người muốn có.- Xem ra Vô Hồn Kim Nhân có lực hấp dẫn rất lớn, không ít cao thủ đềutới!Chương 784: Buổi đấu giá bắt đầu (2)Xuyên qua cửa sổ nhìn xuống phía dưới một vòng, Tái các chủ cảm thán.- Đúng vậy!Kim Tòng Hải cũng gật đầu.Hắn là cường giả Hóa Phàm tứ trọng, lại ở vương thất của liên minh vạnquốc không biết bao lâu. Cao thủ nổi danh bên trong liên minh, hắn gầnnhư đều biết.Buổi đấu giá này mặc dù chỉ là Hồng Hải Thành, nhìn một cái, lại cókhông ít cường giả thực lực không kém gì hắn tới đây. Thậm chí mạnhhơn hắn cũng có vài người, làm cho lòng người kinh sợ.Bán đấu giá bình thường, chưa từng có nhiều người như vậy. Lúc nàyxuất hiện, hiển nhiên đều đến vì Vô Hồn Kim Nhân.- Sợ rằng ba nghìn linh thạch, chưa chắc có thể mua!Lại nhìn một hồi, sắc mặt Tái các chủ nghiêm trọng, bất đắc dĩ cười khổ.Trước đó hắn phán đoán, kim nhân này giá trị cũng chỉ 1500 linh thạch.Cho dù bán đấu giá gấp bội, cũng không quá ba nghìn. Lúc này nhiềucao thủ như vậy đều tới, sợ rằng cái giá tiền này muốn lấy, không dễdàng như vậy.- Đi bước nào xem bước đó! Nếu như không đủ, Tái các chủ tiếp tục chota mượn tiền là được!Trương Huyền mỉm cười.- Ách...Tròng mắt Tái các chủ đảo một vòng. Hóa ra người này vẫn chưa quênchuyện này.- Các vị yên lặng. Buổi đấu giá hiện tại bắt đầu. Hiện tại bắt đầu đấu giávật đầu tiên!Để cho mọi người phát tiết hết chấn động, Trần trưởng lão lúc này mớimỉm cười, bàn tay vẫy một cái, đưa tay về phía trước.Ầm!Trước mắt thạch đài từ trong lòng đất chậm rãi dâng lên. Phía trên xuấthiện một hộp ngọc hẹp dài.Hộp ngọc mở ra. Một gốc cây thực vật trong suốt lấp lánh xuất hiện ởtrước mặt mọi người, hàn băng đến xương, thấu tận trong lòng. Mặc dùtừ phía xa nhìn lại, đều khiến cho người ta có một loại cảm giác sắp bịđông lạnh thành cột băng.- Đây là Băng Hàn linh thảo năm trăm năm, đối với người tu luyện côngpháp thuộc tính băng hàn, có hiệu quả. Chế luyện thành đan dược ăn vào,tu vi tuyệt đối tăng mạnh. Giá quy định 220 linh thạch. Mỗi lần tăng giá,không thể ít hơn 20 linh thạch!- Băng Hàn thảo? Có thể chế luyện Băng Phách Đan tứ phẩm, không chỉcó tác dụng đối với người tu luyện công pháp băng hàn, đối với HóaPhàm tam trọng Âm Dương Kính, cũng có hiệu quả cực lớn!- Đúng vậy, bảo bối, thật sự là bảo bối. Không hổ danh là buổi đấu giácủa Giám Bảo các một năm một lần. Vừa ra tay lại cho thấy không tầmthường!- Gốc Băng Hàn linh thảo này ta muốn. 240 linh thạch!- Chút tiền ấy đã muốn mua một cây linh dược năm trăm năm? Nằm mơ.260 linh thạch!- Vẫn cho ta đi! 300 linh thạch...Cái bảo vật thứ nhất mặc dù chỉ là một linh dược, lại trong nháy mắt dẫnđộng bầu không khí.Băng Hàn Thảo lại rất hiếm có, huống gì đạt được cấp bậc năm trămnăm. Thời gian không lâu, nó đã bị đẩy đến 500 linh thạch. Giá cuốicùng còn đạt tới 540 linh thạch!- Không hổ danh là buổi đấu giá. Quả nhiên sôi động...Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, Trương Huyền không khỏi xúc động.Dựa theo giá cả trong lòng hắn, thứ này cũng chỉ đáng giá khoảng 300linh thạch. Cuối cùng tự nhiên đẩy đến 540, gần gấp đôi. Sợ rằng cái VôHồn Kim Nhân kia sẽ giống như lời Tái các chủ nói, không dễ mua nhưvậy.Ngay sau đó vật thứ hai, đây là một loại khoáng thạch đặc biệt, chế luyệnbinh khí, thêm vào một chút, là có thể khiến cho uy lực của nó tăngmạnh, hiệu quả sắc bén tăng cao.Khoáng thạch vừa ra, nhất thời có vẻ càng cuồng bạo hơn so với BăngHàn thảo trước đó.Cùng người tu luyện ngày đêm làm bạn, chính là binh khí. Cấp bậc càngcao, năng lực bảo vệ tính mạng cũng lại càng mạnh mẽ. Thứ đồ tốt này,ai nguyện ý bỏ qua.Rất nhanh, giá đã vượt qua 600 linh thạch, cuối cùng bị một người trungniên lấy giá 720 linh thạch bỏ vào trong túi.- Món đồ thứ ba là một thanh trường kiếm, tên gọi là Hàn Âm Kiếm, batrăm năm trước, luyện khí sư tứ tinh đỉnh phong Cửu Mục Tử, thu thậpba mươi bảy loại khoáng thạch, ngưng luyện thành. Trân quý nhất trongđó là một miếng Âm Hàn Thạch, thuộc tính âm, người tu luyện thuộctính hàn điều động, uy lực tăng gấp bội, lực chiến đấu có thể chém ramạnh hơn!Trần trưởng lão lấy ra một thanh trường kiếm, nhẹ nhàng rút ra. Nhấtthời hàn quang bắn ra bốn phía, khí tức kinh người.- Đây là một binh khí linh cấp trung phẩm, chém sắt như chém bùn, uylực vô song. Giá khởi đầu 500 linh thạch. Mỗi lần tăng giá, không thểthấp hơn 50 linh thạch!- Hàn Âm Kiếm? Ta từng nghe nói qua, là kiếm do một nữ tử sử dụng,vô cùng cường đại!- Binh khí linh cấp trung phẩm, cho dù là cường giả Hóa Phàm tứ trọngsử dụng, cũng dư dả. 500 linh thạch không đắt. Ta muốn!- Thứ này ta muốn để lại cho đạo lữ của ta. Ngươi vẫn đừng suy nghĩ.550 linh thạch......Trường kiếm vừa ra, ánh mắt mỗi một phía dưới nóng như lửa.- Vật này không kém. Triệu Nhã, nàng muốn không?Liếc mắt thoáng nhìn, ánh mắt Trương Huyền cũng nhất thời sáng lên,quay đầu nhìn sang.Triệu Nhã thể chất thuần âm, thanh trường kiếm này vừa lúc thích hợp.Nếu như có thể mua, đưa cho nàng, khẳng định lực chiến đấu sẽ tăng lêntrên diện rộng.- Tiền vẫn giữ lại mua Vô Hồn Kim Nhân, cứu tỉnh Lộ Trùng. Ta... Từbỏ!Triệu Nhã lắc đầu, ánh mắt lại mang theo khát vọng.Chương 785: Ta đi thử một chút (1)Tuy rằng rất muốn thanh trường kiếm này, nhưng Triệu Nhã biết, lão sưđặc biệt tới Hồng Hải Thành, là vì Vô Hồn Kim Nhân. Nếu như bởi vìgiúp nàng mua thanh kiếm, dẫn đến cuối cùng không có tiền mua, nhấtđịnh sẽ hối hận cả đời.- Thích là tốt rồi. Linh thạch không đủ, có thể nghĩ biện pháp khác làđược!Biết suy nghĩ của nàng, Trương Huyền nói.Trước đó vẫn không gặp được thứ thích hợp, nên không giúp bọn họmua. Hiện tại nếu thấy được, tất nhiên phải mua lại.- Nghĩ biện pháp? Bây giờ còn có thể có biện pháp nào?Triệu Nhã sửng sốt.Vì năm nghìn linh thạch này, lão sư ngay cả Giám Bảo các người ta cũnghủy đi, đi nơi nào kiếm nhiều linh thạch hơn?Cũng không thể hủy đi cả phòng đấu giá này chứ?- Đơn giản!Trương Huyền khẽ cười, khoát tay áo nói với Tôn Cường:- Đi gọi người chịu trách nhiệm buổi đấu giá qua!- Vâng!Tôn Cường chớp mắt, không hiểu nổi chuyện gì xảy ra.Chỉ có điều, mặc dù không biết là mục đích của thiếu gia, nhưng nếu làmnhư vậy, nhất định là có dự định. Hắn cũng không nói nhiều, xoay ngườirời khỏi.Đám người Triệu Nhã đưa mắt nhìn nhau... Lẽ nào lão sư thật sự dự địnhphá phòng đấu giá này?Thời gian không lâu, Tôn Cường đã dẫn theo một người trung niên đitới.Dựa theo đạo lý, thân phận của hắn, không có khả năng gọi người đến.Chỉ có điều, đây là phòng của Tái các chủ, cũng coi như cáo mượn oaihùm, mượn một chút thế lực.- Tái các chủ!Vừa tiến vào phòng, người trung niên lại đưa mắt tập trung ở trên ngườilão già.- Lạc chấp sự, ngươi tới rồi. Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chínhlà Trương sư!Tái các chủ mỉm cười:- Trương sư, vị này chính là Lạc chấp sự, Lạc Tần. Trong buổi đấu giá cóchuyện gì tìm hắn, cơ bản đều có thể giải quyết!- Trương sư?Lúc này Lạc Tần mới chú ý tới người thanh niên này. Hắn ngồi cùnghàng với Tái các chủ, trên phương diện khí chất hoàn toàn không yếu, rõràng địa vị không thấp.- Không biết Trương sư tìm tại hạ vì chuyện gì?Hắn tiến lên một bước, mỉm cười ôm quyền.- A, muốn thêm một món khác bán đấu giá!Trương Huyền nói.- Thêm đồ?Lạc Tần sửng sốt, nhất thời mặt lộ vẻ khó xử:- Cái này... Buổi đấu giá đã bắt đầu, còn muốn thêm, sợ rằng đã khônglàm được...Trước đó không nói, lúc này còn muốn đồ bán đấu giá, đùa gì thế.Huống gì, ai cũng không biết đồ ngươi muốn thêm, đáng bao nhiêu tiền.Vạn nhất là một đồ giả, danh tiếng của phòng đấu giá chẳng phải sẽ đậpnát ở trong tay hắn sao?- Đừng có vội vàng từ chối. Xem xong mới quyết định!Biết đối phương sẽ có loại thái độ này, Trương Huyền hoàn toàn khôngđể ý chút nào, bàn tay ngăn lại, cắt ngang lời của hắn.- Được rồi!Mặc dù có chút không muốn, nhưng nghĩ tới người này là khách của Táicác chủ, lại được gọi là “sư”, khẳng định vị không thấp, Lạc Tần vẫnkhông nhịn được gật đầu.Tái các chủ cũng kỳ quái nhìn qua, muốn xem thử người thanh niênkhiến cho hắn vẫn hiếu kỳ này rốt cuộc có thể lấy ra cái gì.Theo đạo lý, nếu như thật sự có bảo vật gì, có thể bán ra ở trên buổi đấugiá, khẳng định trước đó đã hỏi thăm, không đến mức phải xông qua LưuThương Khúc Thủy, làm cho bọn họ bị động như vậy.Vù!Trong ánh mắt nghi hoặc của hắn, trong tay đối phương xuất hiện thêmmột vật. Vừa nhìn thấy rõ ràng dáng vẻ của thứ này, thân thể Tái các chủthoáng lảo đảo một cái, thiếu chút nữa thì nôn ra máu.Chỉ thấy lòng bàn tay của người thanh niên đặt một bức tranh. Đó chínhlà bảo vật thứ hai của Lưu Thương Khúc Thủy.- Lại là thứ này. Xem có thể giúp ta bán đi hay không!Trương Huyền thản nhiên nói.Vật đáng tiền trên người hắn, tất nhiên là bảo bối mới nhận được từ LưuThương Khúc Thủy.Nếu có thể trở thành trấn các chi bảo của Giám Bảo các, chỉ cần bán đấugiá, đừng nói mua một thanh trường kiếm, cho dù mua hai thanh, cũngkhông khó lắm.Nguyên nhân chính là như vậy, mặc dù biết rõ tiền trên người có khảnăng không đủ mua Vô Hồn Kim Nhân, hắn cũng không quá để ý.- Trương sư, thứ này... vô cùng trân quý, vẫn đừng bán...Tái các chủ xấu hổ cười, trong lòng nhỏ máu.Đây chính là đồ trong Giám Bảo các bọn họ...Ngươi nhận chủ ngược lại cũng thôi, còn coi như để cho bảo vật tìmđược nơi chốn cuối cùng. Bán đi... Chuyện gì thế này.- Nếu như cảm thấy bán đáng tiếc... Tái các chủ có thể mua về! Đều làngười quen, ta cũng không lấy đắt. Năm nghìn linh thạch là được...Trương Huyền cười khanh khách nhìn qua.- Khụ khụ...Sắc mặt nhất thời đỏ lên, Tái các chủ thiếu chút nữa bị sặc nước bọt, bấtđắc dĩ lắc đầu:- Được rồi, ngươi vẫn tiếp tục đi....Hắn ngay cả ba nghìn linh thạch cũng không lấy ra được, đi nơi nào tìmnăm nghìn?Cho dù không đành lòng để bảo bối Giám Bảo các trôi nổi ở bên ngoài,lúc này hắn cũng không có biện pháp.- Vật này là chính phẩm, có thể để cho Tái các chủ giám định!Chương 786: Ta đi thử một chút (2)Thấy đối phương không ngăn cản, Trương Huyền nhìn Lạc Tần trướcmặt, nói.- Không cần giám định, bức tranh này, tuyệt đối là thật. Ta cũng có thểnhìn ra...Tiếp nhận bức tranh cuộn, tiện tay mở ra. Chỉ liếc mắt thoáng nhìn, LạcTần lại gật đầu.Làm chấp sự phòng đấu giá, hắn cũng có năng lực giám định rất lợi hại.Nếu không, gặp phải bảo vật cũng không nhận ra, thật sự lại mất mặt.Bức tranh trước mắt này, khí tức ngưng tụ, linh khí mười phần. Chim vẽtrong tranh bất cứ lúc nào cũng sẽ bay lượn ra. Có ngốc cũng biết, tuyệtđối là một danh họa vô giá.- Tốt lắm, ngươi cầm đi bán đấu giá! Tốt nhất có thể bán ra vượt quánăm nghìn linh thạch.Thấy hắn cũng nhận ra, Trương Huyền vừa vặn tiết kiệm phiền phức,nói.- Cái này...Nghe hắn nói như vậy, Lạc Tần có chút do dự:- Trương sư, bức tranh này, tuy rằng cấp bậc cực cao, linh tính mườiphần. Nhưng... Muốn bán ra năm nghìn linh thạch, gần như không cókhả năng!- A? Vậy có thể bán bao nhiêu?Trương Huyền nghi ngờ.Hắn đối với giá trị của bảo vật, biết không tính là quá rõ. Nhất là lấy linhthạch làm đơn vị bán ra. Hắn vốn tưởng rằng thứ này nếu được đặt ở LưuThương Khúc Thủy, làm trấn các chi bảo, giá to lớn, khẳng định vượt xanăm nghìn... Không nghĩ tới người này lại nói không có khả năng.Đây là có chuyện gì?- Tối đa... năm trăm linh thạch!Sắc mặt Lạc Tần nhất thời đỏ lên.- Năm trăm?Lông mày nhíu lại một cái, Trương Huyền đầy vẻ không vui:- Bức tranh này, xuất phát từ tay của một vị thi họa sư ngũ tinh, tự dẫnlinh tính, không chỉ có thể hấp thu linh khí bổ sung bức tranh cuộn, trongđó còn có chứa cảm ngộ người tu luyện đối với thiên địa tự nhiên. Quansát trong thời gian dài, cường giả Hóa Phàm tam, tứ trọng, cũng có íchlợi cực lớn... Làm sao có thể chỉ trị giá năm trăm?Trải qua Thiên Đạo Đồ Thư Quán giám định, thuộc về chính phẩm, bảobối do thi họa sư ngũ tinh lưu lại, đủ đạt tới đệ lục cảnh đỉnh phong, cáchđệ thất cảnh trong truyền thuyết, cũng chỉ có kém một bước.Chỉ trị giá năm trăm? Nói đùa sao?- Đúng vậy, ngươi lừa gạt ai đó? Danh họa tốt như vậy, làm sao có thể lạichỉ có chút giá ấy?Vẻ mặt Đám người Tôn Cường cũng không tin.- Trương sư đừng có gấp, nghe ta cẩn thận giải thích!Lạc Tần liền vội vàng khom người nói, đầy xấu hổ:- Bức tranh này phong cách thuần phác, đại khai đại hợp, là tác phẩm củađại gia, không thể nghi ngờ. Nhưng... không có tên gọi, cũng không lưulại chữ viết, giá trị giảm xuống một chút. Thi họa đáng giá tiền nhất,không phải bản thân bức tranh, mà là giống như đồ cổ, lưu lại năm thánglắng đọng cùng danh tiếng của người vẽ tranh. Nếu như đây là do một vịdanh gia có danh tiếng của liên minh vẽ, năm nghìn linh thạch dễ dàngcó thể bán ra... Nhưng như bây giờ, năm trăm xem như là rất cao!Nghe được giải thích, thoáng sửng sốt một chút, Trương Huyền nhìn vềphía Tái các chủ cách đó không xa, chỉ thấy hắn cũng gật đầu.- Còn có chuyện này sao?Bất đắc dĩ một hồi.Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng.Thi họa thứ này, không phải là binh khí. Thiên tài địa bảo, đối với ngườitu luyện có hiệu quả thật, mà làm nổi lên thưởng thức cùng sở thích củamột người. Nếu như không phải tác phẩm của danh gia, giá trị thu thập,tàng trữ, quả thật sẽ lập tức giảm đi.- Bức tranh này là tám trăm năm trước, thi họa đại tông sư ngũ tinh, NgôHiên Tử lưu lại. Lẽ nào hắn cũng không tính là danh gia?Trương Huyền nói.- Ngô Hiên Tử? Hắn đương nhiên là danh gia, thi họa đại sư ngũ tinh,còn là thuần thú sư ngũ tinh đứng đầu liên minh vạn quốc. Nếu quả thậtlà bút tích thực của hắn, giá chỉ sợ không chỉ năm nghìn. Chỉ có điều...danh tiếng của hắn tuy rằng vang dội, nhưng ở liên minh vạn quốc, thờigian ở lại không lâu, vẫn chưa lưu lại quá nhiều tác phẩm... Bức tranhnày, làm thế nào xác nhận là của hắn?Lạc Tần sửng sốt, không nhịn được hỏi.Ngô Hiên Tử, nhân vật tiếng tăm lừng lẫy vô thượng nhất tại liên minhvạn quốc tám trăm năm trước, chưa đủ hai trăm tuổi, lại đột phá hai loạichức nghiệp thuần thú và thi họa đến cấp bậc ngũ tinh.Đáng tiếc, tác phẩm giữ lại cho hậu thế quá ít. Không ít giám bảo sưngay cả phong cách vẽ, thói quen của hắn cũng không biết, lại không cócách nào quyết định bức tranh này có phải là của hắn hay không.- Ách...Trương Huyền sửng sốt.Hắn là thông qua Đồ Thư Quán mới biết được lai lịch của tác phẩm này.Nhưng điều này... không có cách nào biểu diễn cho người khác nhìn.Ngô Hiên Tử lại không lưu lại bức tranh gì. Cho dù so ánh, cũng khôngthể nào nói đến. Nếu không phải vì như vậy, bức tranh này, cũng khôngcó khả năng đặt ở Giám Bảo các nhiều năm như vậy, không có người nàonhận ra, cũng không có người nào biết lai lịch.- Trừ khi... Có một vị thi họa sư lợi hại, vì bản vẽ này đề tên. Cho dùdanh tiếng không bằng Ngô Hiên Tử, chỉ cần cấp bậc tương đương, nóira chân vận, nhận được linh tính tán thành, cũng có thể khiến cho giá trịtăng. Chỉ có điều... tối đa chỉ có thể lên tới khoảng hai nghìn linh thạch!Lạc Tần nói.- Đề tên? Nói ra chân vận?- Ừ, chỉ có điều, muốn đề tên cho bức tranh, làm gì có được dễ dàng nhưvậy. Ý của mỗi một người khác nhau, sau khi quan sát bức tranh, cảmgiác cũng sẽ khác nhau. Tư duy có chút không giống với tác giả, sẽkhông có cách nào nhận được tán thành! Như vậy, chẳng những khôngthể khiến cho giá trị của bức tranh được nâng cao, làm không tốt còn cóthể tổn hại phong cách của bức tranh ban đầu, khiến cho giá trị giảm sút!Lạc Tần giải thích:- Cũng chỉ có người hiểu thói quen sinh hoạt của tác giả ban đầu, hiểu rấtrõ đối với suy nghĩ của hắn, mới có cơ hội nói ra chân vận, khiến cho giátrị tăng. Bằng không...Lời tuy chưa nói xong, trong giọng nói lại tiết lộ ý tứ rõ ràng.Một vạn người nhìn bức tranh, có một vạn loại ý nghĩ.Muốn phỏng đoán ý tứ của tiền nhân, khó khăn tới mức nào? Có thể nói,gần như là không thể nào làm được.- Ý của ngươi là... Biết lĩnh ngộ của tác giả ban đầu đối với bức tranh, đềở phía trên, lại vô cùng có khả năng nói ra chân vận?Trương Huyền hỏi.- Nếu như biết suy nghĩ của tác giả ban đầu... cũng chính là Ngô HiênTử, viết ở phía trên, tuyệt đối có thể khiến cho giá trị tăng mạnh. Đángtiếc Ngô Hiên Tử có lưu lại bức tranh hay không, không có người nàoxác định. Hắn tính cách khiêm tốn, lúc nào vẽ, tư tưởng trạng thái ra saocàng không có người nào biết... Hơn nữa bức tranh này, quỷ dị khólường. Cụ thể là chim gì, cũng không nhận ra... Muốn phỏng đoán, khókhăn!Lạc Tần lắc đầu.Mặc dù chỉ liếc mắt thoáng nhìn, nhưng hắn cũng biết, muốn đề tên ởtrên bức tranh này, đồng thời nói ra chân vận, giống như suy nghĩ củaNgô Hiên Tử, quả thực chính là không có khả năng.- Khó khăn?Nghe xong giải thích của hắn, Trương Huyền thoáng sửng sốt một chút,khẽ cười, nhìn lại.- Nếu đề tên thì có thể làm cho bức tranh này tăng giá trị tài sản, khôngbằng...- Ta đi thử một chút!Chương 787: Một lần say rượu nằm mơ thấy (1)- Ngươi?Tất cả mọi người sửng sốt.Tròng mắt Tái các chủ còn đảo một vòng.Từ trong miệng Tôn Cường, hắn biết đối phương là thi họa sư. Nhưng...cho dù là thi họa sư, muốn biết ý nghĩa thật sự của Ngô Hiên Tử vẽ tranhtám trăm năm trước, cũng gần như không thể nào làm được!Huống gì chim trong bức tranh, không linh thú lại không phải man thú,ai cũng không nhận ra được. Đề tên như thế nào?Một khi sai, không chỉ bán không ra giá, còn xem như hoàn toàn phá hủymột tác phẩm trân quý như thế.- Cái này...Lạc Tần cũng lộ ra vẻ mặt xấu hổ.Hắn nói rõ ràng cặn kẽ, là muốn để cho người trước mắt này bỏ đi suynghĩ lung tung. Ai biết nghe xong muốn tự mình đề tên...Ngươi muốn tiền muốn tới phát điên rồi sao?Nếu như đề tên dễ dàng như vậy, có thể nói ra chân vận, mấy năm naycũng không đến mức, chưa từng nghe nói có ai thành công.Vù!Mặc kệ vẻ mặt của bọn họ biến hóa, Trương Huyền lật cổ tay một cái, đãlấy ra bút mực, cũng bày bức tranh trưng ở trên bàn sách của gian phòngbao.Người khác muốn giám định tên bức tranh này, cần phải phỏng đoándụng ý của tác giả, thiêu đốt não các loại, cũng rất khó làm được giốngnhư đúc. Hắn lại khác!Thiên Đạo Đồ Thư Quán trực tiếp có thể cho ra tên, không sai chút nào.Nếu thật sự viết, nhất định có thể nói ra chân vận, khiến cho giá trị tàisản của bức tranh tăng lên.- Ngươi... sẽ không làm thật chứ?Thấy hắn chấm mực, lại lập tức muốn viết, Tái các chủ không nhịn đượcđi tới trước mặt.- Nghĩ lại đi. Đây chính là... chí bảo do các đời trước lưu lại...Món bảo vật này, ở Giám Bảo các truyền thừa nhiều năm như vậy, bị hủyhoại ở ngay trước mặt... thật sự không đành lòng.- Nếu có thể tăng giá trị tài sản làm gì không đề tên?Trương Huyền mỉm cười.- Nhưng nếu chẳng may thất bại...Tái các chủ đầy sốt ruột, đang muốn nói tiếp, đã thấy Tôn Cường đi tớitrước mặt, đầy vẻ nóng lòng.- Tái các chủ, nhìn biểu tình của ngươi, là không tin thiếu gia nhà ta cóthể nói ra chân vận? Nếu không... chúng ta đánh cược. Không đánh lớn,lại ba nghìn linh thạch đi!- ...Thân thể Tái các chủ thoáng lảo đảo một cái.Đây là người nào với người nào vậy!Chủ tớ hai người các ngươi, có thể có một người bình thường không?Một người muốn đề tên, một người còn tự tin đánh cược... Có nhầm haykhông?Sắc mặt khó coi, hắn rất muốn đáp ứng đánh cược. Nhưng vừa nghĩ tớiTrần trưởng lão bi thảm, hắn cũng có chút chột dạ và nhát gan.Người này, lại là nhân vật siêu cường ngay cả đài điều khiển LưuThương Khúc Thủy cũng có thể tán thành... Có lẽ thật sự có thể nói rachân vận của bức tranh này.- Đánh cược... Hay là thôi đi!Sắc mặt hắn nhất thời trắng bệch, liền vội vàng lui xuống.- Ách?Nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở trong mắt, Lạc Tần trợn tròn hai mắt.Tái các chủ rất rõ ràng không tin Trương sư này có thể đề ra tên chínhxác, vốn định khuyên can. Ai biết hạ nhân nói một câu nói, hắn lại khiếpsợ đến mức trực tiếp rút đi...Đây là chuyện gì?Từ khi nào Các chủ dễ nói chuyện như vậy?Đang cảm thấy kỳ quái, Lạc Tần đột nhiên cảm thấy linh khí xung quanhđiên cuồng phun trào, tập trung về phía cách đó không xa lại. Từng âmthanh giống như tiếng chim kêu, đột nhiên sinh ra.Chiêm chiếp chiếp!Tiếng động cửu tiêu, vang vọng toàn bộ phòng đấu giá.- Ách...Theo âm thanh vang lên, từ phương hướng vội vàng nhìn sang, chỉ thấyhắn vừa do dự một hồi, Trương sư kia chẳng biết từ lúc nào đã viết xongtên ở trên bức tranh. Chim trên bức tranh “nhìn thấy được”, dường nhưxác nhận thân phận của mình, hưng phấn không ngừng kêu lên, bay lượnlên trời cao.- Đây là... chân vận kích động, linh trí phá phàm? Ta nhổ vào... Điềunày… điều này… mẹ nó có chuyện gì xảy ra?Môi co giật, thân thể Lạc Tần run rẩy kịch liệt.- Linh trí phá phàm... Đây là tác phẩm thất cảnh, thi họa sư lục tinh mớicó thể làm được...Trước mắt Tái các chủ cũng biến thành màu đen.Vừa rồi cảm thấy người ta không có khả năng thành công. Ai biết vừa đềtên, không chỉ nói ra chân vận, còn làm cho chân vận kích động, linh tríphá phàm. Điều này... điều này... không biết có phải là thật hay không?Sáu cảnh đầu của thi họa chia ra làm Lục Thực, Linh Động, Ý Tồn, KinhHồng, Hóa Linh, Linh Trí!Thi họa sư tam tinh bình thường cũng chỉ đạt được cấp bậc hóa linh màthôi. Linh trí cảnh, cũng chỉ có thi họa sư tứ tinh, ngũ tinh mới có thểlàm được.Sau lục cảnh linh trí, còn có thất cảnh, cũng chính là Tái các chủ nói, thihọa sư lục tinh mới có khả năng đạt được... Linh trí phá phàm.Lúc này động vật, thực vật trong bức tranh đều giống như đang sống,nắm giữ thần trí của mình, thậm chí còn có thể nhận chủ, bay lượn đếnbên ngoài bức tranh, một hai ngày cũng không sẽ biến mất...Nói cách khác, thi họa sư lĩnh ngộ loại ý cảnh này, chỉ cần vẽ tranh, cóthể dễ dàng vẽ ra chim bay lượn trên trời cao, rong ruổi tận cuối trời.Có người nói, đã từng có một vị thi họa sư lục tinh lợi hại, ở trên tườngvẽ một con tiên hạc, phá tường lao ra, mang theo phá mây rời đi, lưu lạilời đồn tiên nhân đạp chim rời đi.Ban đầu, bức tranh này chỉ là lục cảnh đỉnh phong, cách đột phá còn cómột khoảng cách rất lớn. Đề tên, nói ra chân vận, tối đa cũng chỉ có thểduy trì không xa, không giảm cấp...Không nghĩ tới, người này vừa đề tên, không chỉ đột phá cực hạn này,còn khiến cho nó trong nháy mắt đột phá, đạt tới thất cảnh...Ta ngất!Là ta điên rồi, hay người này điên rồi?Chương 788: Một lần say rượu nằm mơ thấy (2)Ngươi là quái vật sao? Rốt cuộc... làm sao làm được?Tái các chủ toàn thân cứng đờ, hai mắt phát cuồng, đồng thời âm thầmcảm thấy may mắn, không cùng Tôn Cường đánh cược. Nếu không, thuakhông chỉ là Trần trưởng lão, ngay cả hắn, cũng sẽ nghèo rớt mồng tơi,chỉ còn lại có cái khố...Thật ra không chỉ bọn họ giống như động kinh, toàn bộ phòng đấu giácũng đều ồ lên. Ngay cả những người đang tiến hành bán đấu giá cũngkhông nhịn được dừng lại.Chim trên bức tranh bay lượn, không chỉ giới hạn ở trong phòng, còntheo cửa sổ đi tới phòng đấu giá. Mỗi một con chim đỏ như lửa, giốngnhư ráng mây lúc chạng vạng tối, soi sáng khắp nơi, hào quang bắn rabốn phía, ánh sáng lóa mắt.- Đây là... cái gì?- Những con chim này là sinh linh hư ảo. Là có người vẽ ra bức tranhthất cảnh...- Bức tranh thất cảnh? Thi họa sư lục tinh? Đây… đây...- Thật ra là vị tiền bối nào? Bức tranh này nếu bán ra, tốn nhiều tiền nữata cũng nguyện ý...- Đúng vậy, ta cũng nguyện ý!...Nhìn thấy được chim bay khắp bầu trời, phòng đấu giá hiện ra cục diệnmỹ lệ như vậy, vẻ mặt tất cả mọi người điên cuồng, lại hừng hực hưngphấn.Thi họa sư lợi hại nhất liên minh vạn quốc, cũng chỉ có tứ tinh đỉnhphong.Chỉ có trong truyền thuyết, 800 năm trước, Ngô Hiên Tử đạt tới ngũ tinh.Nhưng đáng tiếc... không lưu lại tác phẩm.Thoáng cái xuất hiện một bức tranh thi họa lục tinh sư mới làm ra được,làm sao không khiến cho người ta hưng phấn?- Đây... sẽ không lại là do vị Trương sư kia mân mê đi ra chứ?Trần trưởng lão chủ trì bán đấu giá, thấy sân khấu trực tiếp bị vắng vẻ,lại không ai để ý tới hắn, không nhịn được nhìn về phía gian phòng cóchim xuất hiện. Vừa nhìn tới, hắn nhướng mày.Đây là phòng của các chủ... Có thể thoáng cái làm ra động tĩnh lớn nhưvậy, hắn thật sự không nghĩ ra người nào khác... Chỉ sợ cũng chỉ cóngười thanh niên sâu không lường được kia....Bên ngoài rơi vào lửa nóng, bên này Trương Huyền thu bút lông vào,mỉm cười nhìn về phía Lạc Tần ở bên cạnh đang ngây người như phỗng:- Không biết như vậy, có đáng giá năm nghìn hay không?- Năm nghìn? Giá trị, giá trị tuyệt đối...Lúc này mới tỉnh táo lại, Lạc Tần liền vội vàng gật đầu.Bức tranh có chứa đề tên lục cảnh đỉnh phong, là có thể giá trị năm nghìnlinh thạch. Cái này thất cảnh... Cho dù bán một vạn, sợ rằng cũng cóngười nguyện ý!Tiện tay viết mấy chữ, khiến giá trị của bức tranh lập tức gấp hai mươilần. Đây... nào chỉ là một chữ vạn kim. Quả thực có thể nói một chữmười vạn kim, trăm vạn kim cũng không quá đáng!Khủng khiếp!Không nhịn được hắn nhìn lại về phía trên bức tranh, muốn biết rốt cuộclà tên gì, có thể khiến cho bộ dạng tác phẩm lục cảnh đỉnh phong, đạtđược thấy cảnh. Vừa nhìn sang, thân thể hắn thoáng lảo đảo một cái,thiếu chút nữa ngã quỵ.Chỉ thấy viết bảy chữ xiêu xiêu vẹo vẹo!Bảy chữ này, không phải bất kỳ thể chữ nào, thoạt nhìn dường như sayrượu vừa tỉnh, trong lúc thần thái mơ hồ lưu lại. Tuy rằng nghiêng lệch,lại ẩn chứa mùi vị đặc biệt khác thường. Cùng chim kỳ lạ trong bứctranh, xen lẫn vào nhau ăn ý, hợp lại với nhau càng tăng thêm sức mạnh.Không những không có kém hơn chút nào, còn có một loại cảm giácdung hòa hoàn mỹ, giống như yên tĩnh.- Một lần say rượu nằm mộng thấy? Mộng lớn mới tỉnh... đây… đây làtên của bức tranh này?Lạc Tần nắm tóc.Người khác thấy con chim kỳ lạ trong bức tranh, khẳng định sẽ nghichính là, chim này tên gì, lai lịch ra sao, đồng thời lấy tên này.Người này thì hay rồi, trực tiếp viết say rượu mộng lớn mới tỉnh... Aibiết tự nhiên... đúng!Chẳng lẽ... Ngô Hiên Tử trong truyền thuyết, là uống say nằm mơ mớitỉnh lại vẽ bức tranh này?Thực sự như vậy, cũng quá khó có thể đoán được!Hơn nữa... Người này rốt cuộc làm thế nào biết được? Lại làm sao biếtđược cặn kẽ, chính xác như vậy?- Không sai. Bức tranh này là do Ngô Hiên Tử uống say vẽ, tỉnh dậy, đểlại tên này!Trương Huyền nói.- Nhưng... Nhưng... con chim này rốt cuộc là linh thú gì? Vì sao ta chưatừng nghe nói qua?Không nghĩ tới còn có loại lai lịch này, Tái các chủ không nhịn được hỏi.Bức tranh này, trước đây thời điểm hắn xông vào Lưu Thương KhúcThủy, cũng đã gặp qua, đã từng vì nó lật không biết bao nhiêu sách, cũngkhông tìm được đáp án.Nếu là tác phẩn của Ngô Hiên Tử, những con chim này chung quy nêncó một cái tên.- Bọn chúng... a, bọn chúng là chim Bạch Tích!Trương Huyền nói.- Chim Bạch Tích? Không đúng. Chim Bạch Tích cánh dài, mỏ tím,móng vàng, đầu đỏ. Hơn nữa hình thể hơi béo. Những con chim nàykhông những không có những đặc trưng này, còn lộ ra vẻ cao gầy...Lần này không chỉ Tái các chủ nhìn ra vấn đề, Triệu Phi Vũ ở một bêncũng không nhịn được mở miệng.Chim Bạch Tích là một loại linh thú cực kỳ thường gặp, chủ yếu đặctrưng rất dễ dàng có thể nhận ra. Những con chim kỳ lạ trước mắt nàykhông có một chút tương đồng, làm sao có thể là loài này?Nếu quả thật là loài này, không cần nói nàng, đám người Tái các chủcũng khẳng định đã sớm nhận ra, giám định ra tác phẩm.- A, Thời điểm Ngô Hiên Tử vẽ bức tranh này, uống say, vẽ nhầm BạchTích Điểu, là thành cái dạng này...Trương Huyền giải thích.- Vẽ nhầm?Mọi người đồng thời run rẩy loạn.Đường đường là thi họa sư ngũ tinh, vẽ nhầm Bạch Tích Điểu bìnhthường nhất?- Đúng vậy, hắn vẽ nhầm bức tranh này, sau khi đề tên, lại cảm thấyhoang đường. Sau khi tỉnh rượu, cảm thấy một khi lưu truyền tất nhiênsẽ ảnh hưởng danh dự, nhưng xé đi lại có chút đáng tiếc. Giống như gângà, ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc. Vì vậy... Trực tiếp xóa đi tên và lạckhoản, lúc này mới có tác phẩm không đầu không đuôi!Trương Huyền nói.Trong chỗ thiếu hụt Thiên Đạo Đồ Thư Quán ghi chép, có ghi chép kỹcàng tỉ mỉ. Vừa mới bắt đầu nhìn thấy được, hắn cũng cảm thấy hoangđường.Nhưng sự thực chính là như vậy.Nếu như không có chuyện hoang đường như thế, Ngô Hiên Tử chưa baogiờ lưu lại nét mực, làm sao có thể lưu lại bản vẽ đẹp, Giám Bảo các lạilàm sao có thể nhận được tác phẩm bộ dạng như vậy!- Cái này, cái này... ngươi cũng giám định ra được?Hàm răng Tái các chủ run lên, giống như là nhìn thấy được một quái vậtkhông biết tên.Chương 789: Thiếu gia nhà chúng ta mua! (1)Làm giám bảo sư tứ tinh đỉnh phong, đối với chức nghiệp này hiểu đếnxương tủy, có thể căn cứ phong cách vẽ, đặc điểm vẽ tranh phân tích ratác giả là ai, cũng rất nghịch thiên. Trực tiếp giám định ra uống rượuxong vẽ sai, còn tự hủy tên, lạc khoản... Đây thật sự là điều giám bảo cóthể thấy được?Không chỉ Tái các chủ nghĩ như vậy, vẻ mặt Triệu Phi Vũ, Lạc Tần cũngđều choáng váng mơ hồ, nhìn chằm chằm qua, muốn biết hắn rốt cuộclàm thế nào biết nhiều như vậy.- Ha hả!Thấy ánh mắt bọn họ, Trương Huyền khẽ cười:- Giám bảo, không chỉ phải giám định ra niên đại của bảo vật, quan trọnghơn suy bụng ta ra bụng người, suy đoán đối phương đang làm cái gì,như vậy mới có thể có hiểu rõ sâu hơn!- Bản vẽ này, nhìn như chỉnh tề, trên thực tế cũng không theo quy tắc.Giám định thi họa, người người đều biết. Quan trọng nhất chính là đốixứng. Bức tranh này trái cao phải thấp, khiến người ta có một loại cảmgiác nghiêng về phía trái. Rất rõ ràng, người vẽ tranh đứng không vững,chắc là ghé vào trên giấy vẽ. Ngươi xem chỗ này, chỗ này còn có chỗnày, cũng có thể thấy được, chỉ có nằm mới thích hợp nhất...- Ngoài ra các ngươi nghi vấn chim Bạch Tích, cánh ngắn, mỏ trắng,móng đen, đầu đỏ, hình thể gầy, cùng với trong hiện thực không có mộtchỗ nào tương đồng. Chợt nhìn thoáng qua, quả thật không biết là loạivật gì!- Nhưng cẩn thận nhìn, trong tranh vẽ, khắp nơi đều là cỏ lau, còn có hoatím mới nở rộ. Hai thứ đồ này là thứ chim Bạch Tích yêu nhất. Quantrọng nhất chính là, trong miệng một con chim ngậm một cọng cỏ!Trương Huyền chỉ.Mọi người quả nhiên thấy được ở trong bức tranh có một con chim BạchTích trong miệng ngậm một cọng cỏ nhỏ.- Cây cỏ này và cỏ Bồ Diệp có chín phần tương tự. Cỏ Bồ Diệp ẩn chứakịch độc, không có linh thú nào thích. Cho nên người ta phát sinh nhìnnhầm. Nhưng nếu như nói đây là cỏ Bạch Giác?- Cỏ Bạch Giáp có phần tương tự với cỏ Bồ Diệp, thậm chí có vàithương nhân cung ứng dược liệu, cố ý lấy ra làm giả đánh tráo... Cái sau,Bạch Tích Điểu sẽ không tiếp xúc. Nhưng rễ cỏ Bạch Giác lại là thứ nóthích nhất...- Cái này...Thân thể của Tái các chủ, Lạc Tần đều cứng đờ.Đối phương nói nhịp nhàng ăn khớp, không có bất kỳ sai lầm nào. Nếunhư dựa theo loại phân tích này, rất dễ dàng nhận biết đây chính là chimBạch Tích.- Xác định được loại chim, còn lại lại đơn giản hơn. Cẩn thận quan sát,có thể phát hiện, bức tranh lưu loát, sử dụng tranh thuỷ mặc không phảithường thấy nhất, mà là thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng. Làm vìmột thi họa sư siêu cấp có thể vẽ ra tác phẩm lục cảnh, làm sao có thểngay cả vấn đề trụ cột nhất cũng sẽ quên? Mấu chốt nhất chính là... còncó dấu vết sửa và xóa trên thân của con chim? Lại thêm suy đoán trướcđó, có thể dễ dàng đoán ra, là say rượu vẽ!- Cân nhắc ra nhiều điều như vậy, biết tên, lai lịch cũng lại dễ dàng...Khóe miệng cong lên, Trương Huyền giải thích.Những điều này ngược lại không phải là hắn ăn nói lung tung. Làm thihọa sư đã ngoài tam tinh, biết kết quả, ngược lại cân nhắc dễ dàng hơnkhông ít. Kết hợp với chỗ thiếu hụt Đồ Thư Quán cho ra, có thể đơn giảnphát hiện vấn đề.Chỉ có điều, nếu như không biết đáp án, chỉ dựa vào quan sát lại muốnnhìn được những điều này, độ khó to lớn, có thể nói gần như không cókhả năng.- Điều này, điều này...Thấy hắn chậm rãi nói, có lý có chứng cứ, vẻ mặt tất cả mọi người tronggian phòng muốn phát điên.Tái các chủ lúc này mới hiểu được, trình độ giám bảo của đối phươngquả thật mạnh hơn hắn không chỉ gấp đôi, căn bản không ở cùng một cấpbậc.- Phải lập tức báo lên tổng bộ, loại ánh mắt và năng lực, trình độ giámbảo này chí ít đạt tới ngũ tinh. Thậm chí... càng cao hơn!Nuốt nước bọt, trong lòng hắn thầm hạ quyết định.Trình độ của vị trước mắt này, đã vượt qua phạm trù của liên minh vạnquốc. Cho dù so với giám bảo sư ngũ tinh cũng chỉ mạnh hơn chứ khôngkém.Thiên tài như thế, phải mau chóng báo lên tổng bộ, không để cho minhchâu bị bụi che phủ.- Được rồi, đừng chậm trễ buổi đấu giá nữa. Ngươi đưa qua đi bán đấugiá!Giải thích xong, Trương Huyền liếc mắt thoáng nhìn. Thấy toàn bộphòng đấu giá đều bị kinh động, ánh mắt mọi người đều tập trung qua,hắn khoát tay áo.- Vâng!Lúc này Lạc Tần mới phản ứng được, hai tay đỡ lấy bức tranh, lui rangoài.Thời gian không lâu, trên đài đấu giá, giọng nói đầy chấn động kinh ngạccủa Trần trưởng lão vang lên. Hình như ngay cả chính hắn cũng khôngquá tin tưởng:- Cảnh tượng vừa rồi, các vị nói vậy đều thấy được. Bộ dạng bức tranhthất cảnh này sinh ra, nhiều người chúng ta như vậy cùng chứng kiếnmột thời khắc huy hoàng này!- Vản thân bức tranh là do Ngô Hiên Tử thi họa đại tông sư tám trămnăm trước vẽ, do một vị thi họa đại tông sư mới tự tay viết danh, dẫnphát linh tính kích động, khiến nó từ lục cảnh đỉnh phong trực tiếp độtphá!- Bức tranh thất cảnh, bức tranh thất cảnh đầu tiên của liên minh vạnquốc, kết quả của tiền nhân và hậu nhân hợp tác hoàn mỹ, không nói saukhông có ai, nhưng tuyệt đối là chưa từng có ai!Giọng nói của Trần trưởng lão càng lúc càng kích động:- Hiện tại, chủ nhân của bức vẽ này dự định bán đấu giá nó. Giá khởiđầu, tám nghìn linh thạch! Mỗi lần tăng lên, không thể ít hơn một nghìn.Đấu giá bắt đầu!- Bức tranh này thật sự bán? Quá tốt, ta muốn mua...- Giá quy định tám nghìn linh thạch? Tuy rằng đắt, nhưng cũng đáng.Nhanh thông báo gia tộc, gán nợ bất động sản, cũng phải mua!- Không quan tâm tốn bao nhiêu cũng phải trả......Nghe được bức tranh này tự nhiên bán đấu giá, tất cả mọi người phíadưới đều ồ lên. Mỗi một người rơi vào trạng thái điên cuồng.Bức tranh thất cảnh, liên minh vạn quốc chưa bao giờ xuất hiện qua. Cóthể mua, dù táng gia bại sản cũng giá trị!Không nói gì khác, qua tay lại bán ra, giá vô cùng có khả năng sẽ gấpbội.- Ta ra chín ngàn!- Một vạn!- Một vạn một!...Giá trong nháy mắt tăng vọt.- Cái này...Nhìn phía dưới đã điên cuồng, Trương Huyền chớp mắt.Vốn tưởng rằng nắm giữ nghề nghiệp giám bảo sư, Tái các chủ khônglấy ra ba nghìn linh thạch, bán năm nghìn tuyệt đối là cực hạn. Nằm mơhắn cũng không nghĩ tới, trực tiếp tăng lên đến hơn một vạn.- Ta và Trần trưởng lão bọn họ đều giống nhau. Tiền trên người, đều thuthập bảo vật. Thật sự có thể sử dụng linh thạch, cũng không có quánhiều. Lại nói, ta nhiều hơn nữa cũng chỉ là một người. Bọn họ đều đạibiểu cho một thế lực và gia tộc lớn...Nhìn ra được sự nghi ngờ của hắn, Tái các chủ cười khổ nói.Chương 790: Thiếu gia nhà chúng ta mua! (2)Dựa theo đạo lý, nắm giữ chức nghiệp giám bảo sư, kiếm tiền nhanh,chắc hẳn là xuất thân cực cao, không thể yếu hơn so với những ngườiphía dưới.Đáng tiếc, tiền của hắn đều tập trung thu thập chứa bảo vật, tài chính lưuthông cũng không nhiều. Có thể lấy ra ba nghìn đã là cực hạn.Mà những người phía dưới này không giống vậy. Một gia tộc một thếlực, tích lũy mấy nghìn năm, tài phú kinh người. Hơn một vạn linh thạchvới hắn mà nói, không lấy ra được. Nhưng đối với những người này mànói, tối đa thương gân động cốt, chỉ cần nghĩ biện pháp lại bán ra, khôngchỉ lấy lại vốn, còn sẽ kiếm được một khoản lời lớn....Bên trong một gian phòng bao của phòng đấu giá.Một người thanh niên ngồi ngay ngắn ở trước cửa sổ, long bàng hổ cứ,mang theo khí tức ngạo nghễ.Một lão già đứng phía sau hắn, tuy rằng không biểu diễn tu vi, lại khiếnngười ta một loại cảm giác giống như vực sâu, tựa như biển, không nhìnra sâu cạn. Sợ rằng so với Kim Tòng Hải, cũng chỉ mạnh hơn chứ khôngkém.- Bức tranh thất cảnh? Có ý tứ!Nhìn thấy được Trần trưởng lão phía dưới mở ra, ánh mắt người thanhniên lóe lên.- Thiếu gia, có thể có hứng thú?Lão già khom người.- Bức tranh thất cảnh, cho dù là tông môn, cũng được cho là bảo vật.Mua lại, đối với tu luyện chức nghiệp trợ giúp thi họa của ta, khẳng địnhcó ích lợi rất lớn.Người thanh niên gật đầu.- Tốt lắm, ta lại mua!Lão già gật đầu, lại muốn báo giá.- Tạm thời không vội. Chờ bọn họ báo giá gần xong, chúng ta lại mởmiệng.Người thanh niên vẫy bàn tay một cái.- Vâng!Lão già có chút do dự:- Chỉ là... Ta sợ một lát nữa giá quá cao, linh thạch chúng ta mang theo,không đủ mua Vô Hồn Kim Nhân...- Vô Hồn Kim Nhân dính dáng tới chức nghiệp vu hồn sư này. Nếu cóthể nhận được một ít tin tức có tác dụng, mang về tông môn, địa vị của takhẳng định sẽ trong nháy mắt tăng mạnh, thu được Danh Sư Đường coitrọng... Trở thành người đầu tiên thế hệ trẻ tuổi, chỉ là vấn đề thời gian.Người thanh niên khẽ cười:- Chỉ có điều... về điểm ấy không cần lo lắng. Chuyện Vô Hồn KimNhân, ta đã đặc biệt nghe rõ ràng. Người bán đấu giá thứ này, hình nhưkhông muốn lấy phương thức linh thạch bán ra.- Không lấy linh thạch bán ra?Lão già sửng sốt.Lấy ra bán, không phải là kiếm tiền sao? Không muốn lấy linh thạchphương thức bán ra, có ý gì?- Nghe nói người này thọ nguyên sắp hết. Chỉ cần tu vi không có cáchnào đột phá bình chướng, linh thạch nhiều hơn nữa cũng chỉ là phếphẩm. Ta đoán không sai, hắn muốn chính là ngọc phù chương trình học,hơn nữa cấp bậc càng cao càng tốt.Thanh niên nói.Linh thạch, tuy rằng đại biểu cho tài phú, mà khi đạt được số lượng nhấtđịnh, cũng chỉ là một đống con số.Tu vi không có cách nào đột phá, tuổi thọ không có cách nào kéo dài,sớm hay muộn đều sẽ biến thành đất vàng, biến mất trên đời giới...Người cũng đều chết, tiền nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì?Còn không bằng đổi ngọc phù chương trình học của danh sư, nếu maymắn có thể mượn cơ hội đột phá, tuyệt đối tốt hơn nhiều so với chỉ cầnmột ít linh thạch.Huống gì thực lực tăng, muốn kiếm tiền còn không dễ dàng sao?Bất kể nơi nào, thực lực vẫn quan trọng nhất căn bản nhất. Những cáikhác đều là vật ngoài thân.- Nếu như chỉ cần ngọc phù chương trình học, vậy quả thật lại đơn giản...Bản thân thiếu gia, chính là một vị thiên tài danh sư, giúp nhân vật nhỏchỗ này chỉ điểm, khiến cho hắn thăng cấp, không khó lắm!Lão già hiểu được mỉm cười.- Đó là tất nhiên. Lần này thi đấu danh sư, ta lại ít nhất phải tiến vàotrước năm!Trên mặt người thanh niên tràn ngập vẻ tự tin.- Thiếu gia thiên phú vô song. Không quan tâm mức độ tâm cảnh hay làlý giải đối với võ đạo, đều vượt xa người bình thường. Ta thấy không chỉtrước năm, trước ba cũng không có bất cứ vấn đề gì!Lão già nói.- Trước ba... cái này không dễ nói. Mấy người này cũng khó đối phó. Chỉcó điều, ta cũng không sợ. Đến thời điểm gặp xem trạng thái của ai tốt!Thần sắc ngưng trọng một chút, người thanh niên lập tức khoát tay, lạinhìn về phía phòng đấu giá:- Được rồi, sắp kết thúc rồi, kêu giá đi! Đúng rồi, linh thạch ta còn cóchỗ cần dụng, không nên lãng phí.- Vâng!Lão già gật đầu.Lúc này, giá đã báo được gần xong. Cho dù không ít gia tộc có tiền vàthế lực lớn tới phòng đấu giá, đối mặt với loại giá này, cũng chùn bước,không thể không dừng lại.- Hai vạn linh thạch lần một, hai vạn linh thạch lần hai. Có còn ai ra giátiền cao hơn không? Nếu như không có, bức một lần say rượu nằm mộngthấy này, lại cho bán cho bằng hữu phòng bao số 14...Trần trưởng lão nhìn quanh một vòng....- Hai vạn linh thạch? Không nghĩ tới một bức họa, tự nhiên bán đượcnhiều tiền như vậy...Nhìn phía dưới cạnh tranh đẩy giá lên, ánh mắt Trương Huyền tỏa sáng.- Đúng vậy, xem ra chắc là không ai cạnh tranh, hai vạn linh thạch, nhưvậy so sánh với... xông qua ải kiếm tiền còn nhanh nhiều!Tôn Cường cũng hưng phấn gật đầu.Hai người còn chưa nói dứt lời, liền nghe được một giọng nói già nuavang lên.- Khoan đã. 21 cái ngọc phù chương trình học tứ tinh, bức tranh này,thiếu gia nhà chúng ta mua!Chương 791: Bán đấu giá Vô Hồn Kim Nhân (thượng) (1)- Ngọc phù chương trình học tứ tinh... 21 cái? Đổi lại thành linh thạch,hai vạn một ngàn khối, số lượng thật to!- Lợi hại! Ngọc phù chương trình học, vô cùng trân quý. Nhất là danh sưtứ tinh. Tuy rằng giá tiền là một nghìn linh thạch một giờ dạy học, nhưngở chợ đêm kêu giá đã đạt được một ngàn hai trăm. Nói cách khác, đổi lạithành giá chợ đêm, cái chính là hơn hai vạn năm ngàn!- Đưa ra cái giá tiền này, xem ra ai cũng không cạnh tranh hơn được......Nghe được giá, phòng đấu giá lại ồ lên.Trên đại lục tiền giao dịch lưu thông nhất, không phải là linh thạch, màlà ngọc phù chương trình học.Cấp tứ tinh, một giờ dạy học có thể đổi được một trăm giờ dạy học củacấp tam tinh. Cấp tam tinh có thể đổi được một trăm giờ dạy học cấp nhịtinh... Lấy loại này đẩy lên. Về phần linh thạch, khoảng mười cái, có thểmua một khối ngọc phù chương trình học cấp nhị tinh.Nói cách khác, dựa theo tỉ lệ, ngọc phù chương trình học tứ tinh, mộtgiờ, chẳng khác nào một nghìn linh thạch. Hơn nữa còn... Cơ bản đều cótiền cũng không mua được.Phải biết rằng toàn bộ liên minh vạn quốc, danh sư đạt được cấp bậc tứtinh cũng lại chỉ có chừng mười vị. Người tu luyện, hơn mười mười vạn,ngàn vạn... Hai bên so sánh, đã biết mức độ này rất ít ỏi.Loại chương trình học cấp bậc như vậy, người tu luyện một khi nhậnđược, đều tự mình sử dụng, không nỡ bán ra. Chợ đêm cũng rất khó muađược. Người trong căn phòng nhỏ này tự nhiên sử dụng 21 cái, chỉ vìmua một bức thi họa. Một khoản thật lớn, khiến cho tất cả mọi ngườicảm thấy có chút điên cuồng.- Lợi hại!Lông mày Tái các chủ cũng giật mạnh.Chương trình học của Danh sư, vô cùng trân quý. Đặc biệt là đạt được tứtinh, cho dù là loại tu vi này của hắn, có thể được chỉ điểm, thực lựccũng tuyệt đối có thể tiến bước.Vừa ra tay, giá trị rất rõ ràng đắt hơn nhiều so với hai vạn linh thạch.Hắn quay đầu lại đang muốn chúc mừng người thanh niên trước mắt,kiếm được khoản lời đặc biệt lớn, lại thấy sắc mặt hắn tối sầm, trực tiếpmắng ra tiếng.- Em gái ngươi!Lúc này trong lòng Trương Huyền đang suy sụp.Hắn lấy ra bức tranh này, là muốn kiếm thêm chút linh thạch, bất kể saunày tu luyện hay là mua Vô Hồn Kim Nhân, đều có thể đủ.Ban đầu chào giá đến hai vạn, hắn đang âm thầm cao hứng, cuối cùngngười này làm cái quỷ gì vậy?Ngọc phù chương trình học tứ tinh 21 cái...Ta cần ngọc phù chương trình học làm em gái ngươi à?Đừng nói tứ tinh, cho dù ngũ tinh, danh sư lục tinh giảng bài đối với hắncũng không có gì sử dụng a!Lại danh sư lợi hại, cho dù là Thiên Nhân Khổng sư, cũng không dámbảo đảm nội dung truyền thụ đều chính xác. Nhưng Thiên Đạo Đồ ThưQuán lại dám!Chỉ cần không có chỗ thiếu hụt, chỗ sơ hở, lại tinh chuẩn vô cùng, khôngcó vấn đề chút nào.Có thứ này ở bên cạnh, danh sư lợi hại nữa đối với hắn mà nói, cũngkhông tính là gì cả...Người này tự nhiên cầm thứ này tới mua đồ của hắn, khiến cho hắn cũngsắp buồn bực muốn phát nổ.Làm cho người ta không nói được lời nào nhất chính là, xung quanh vẫnliên tiếp đưa tới ánh mắt hâm mộ... Hâm mộ cái quỷ à.Trương Huyền cũng sắp khóc.- Trương sư, đây chính là ngọc phù chương trình học tứ tinh, bao nhiêungười tha thiết ước mơ. Ngươi...Thấy bộ dạng này của hắn, Tái các chủ không rõ ý nghĩ.Người người đều muốn ngọc phù chương trình học. Danh sư cấp thấpkhẳng định càng hy vọng có thể được danh sư cấp bậc cao chỉ điểm.Nhưng vị Trương Sư này... Nhìn thế nào lại vô cùng mất hứng như thế?Đây là phẩm vị gì?- Tái các chủ, làm phiền ngươi truyền âm cho Trần trưởng lão, nói... takhông cần ngọc phù chương trình học, chỉ cần linh thạch!Cố nén phiền muộn, Trương Huyền không nhịn được nói.- Chỉ cần linh thạch?Tái các chủ sửng sốt.Thưởng thức này, hắn quả nhiên không có thể hiểu được...- Ừ!Trương Huyền gật đầu.- Được rồi!Thấy hắn kiên trì, Tái các chủ không thể làm gì khác hơn là lên tiếng....- Ngọc phù chương trình học tứ tinh 21 cái, ta xem ai còn dám tranh vớita. Hừ!Thấy vừa ra giá, phía dưới ồ lên một hồi, khóe miệng người thanh niêncong lên.Danh sư, có tự tin của danh sư. Ngọc phù chương trình học có thể xemnhư tiền để sử dụng, chính là vốn liếng lớn nhất.Đương nhiên, thứ này cũng không thể tùy tiện thả ra. Danh sư cấp bậc gìmột năm có thể cho ra bao nhiêu cái, Danh Sư Đường đều có quyết địnhsố lượng. Nếu vượt quá, năm thứ hai cũng chỉ có thể giảm bớt.Dù sao danh sư cũng phải tu luyện, cũng có nhiều chuyện hơn đi làm,không có khả năng cứ lên lớp, chỉ điểm cho người khác.Thoáng một cái đập xuống, cũng gần như là số lượng chương trình dậynửa năm của hắn!- Ngọc phù chương trình học tứ tinh 21 cái, có ai trả giá cao hơn giá nàyhay không? Nếu như không có, như vậy bức tranh này, lại thuộc về bằnghữu ở phòng số 23...Phía dưới Trần trưởng lão rất rõ ràng cũng bị chấn động. Sau một látngây người, hắn mới lại kêu giá. Chỉ có điều vừa kêu lên, đột nhiêngiống như hắn nghe được cái gì, toàn thân cứng đờ.Ngay sau đó, vẻ mặt hắn cổ quái lại kêu lên:- Còn có ai hơn hai vạn linh thạch không? Không có ai hơn, bức tranhnày lại thuộc về bằng hữu phòng số 14!- A?Đang đầy đắc chí đắc ý, cảm thấy bức tranh đã tới tay, người thanh niênnghe nói như thế, thoáng sửng sốt một chút, thiếu chút nữa ngất đi.Tình huống thế nào?- Thiếu gia nhà chúng ta mới ra 21 cái ngọc phù chương trình học, chẳnglẽ giá không quá hai vạn?Lão già không nhịn được mở miệng:- Nếu như không đủ, còn có thể lại cho thêm!- A, vị bằng hữu này thật sự ngại quá. Vừa rồi người bán nói với ta, hắnkhông chấp nhận ngọc phù chương trình học, chỉ tiếp thu linh thạch!Trần trưởng lão nói.- Chỉ cần linh thạch?Trước mắt người thanh niên thoáng choáng váng.Chương 792: Bán đấu giá Vô Hồn Kim Nhân (thượng) (2)Trên thế giới còn có kẻ ngu như vậy?Nhiều giờ dạy học như vậy, không chỉ có thể học tập, thậm chí có thểcùng vị danh sư tứ tinh này kết giao, người này tự nhiên không cần... chỉcần linh thạch giá rẻ hơn?- Không sai, còn có ai ra giá cao hơn không? Nếu như không có, bứctranh này lại thuộc về phòng số 14!Trần trưởng lão nói tiếp.Phòng số 14 là vị thi họa sư nổi danh, vốn tưởng rằng đối phương ranhiều ngọc phù chương trình học như vậy, hắn lại không có cơ hội.Không nghĩ tới mọi chuyện thay đổi không sao có thể đoán trước được.Người ta không thu ngọc phù. Hắn nhất thời hưng phấn vui vô cùng.- Thành giao!Thét to vài tiếng, thấy lại không ai ra giá tiền cao hơn, bức tranh nàycuối cùng thành giao với giá hai vạn linh thạch.- Đáng giận, đáng giận!Sắc mặt tái xanh, người thanh niên có chút phát điên.Ngọc phù chương trình học tứ tinh, bất luận đi đến nơi nào cũng là hànghóa cung không đủ cầu. Ở chỗ này tự nhiên có thứ không mua được,khiến cho hắn rất căm tức.- Ngươi đi hỏi thăm một chút, người bán ra bức tranh này rốt cuộc là ai,lai lịch ra sao!Bàn tay vẫy một cái, hắn phân phó một tiếng.- Vâng!Lão già đi ra ngoài, thời gian không lâu một lần nữa trở về.- Hồi bẩm thiếu gia, bức tranh này chính là phòng số một bán ra. Hìnhnhư là bằng hữu của Tái các chủ Giám Bảo các. Cụ thể thân phận gì, cònkhông có nghe được!- Phòng số 1?Mắt híp lại một chút, người thanh niên hừ một tiếng.- Thiếu gia, hiện tại bức tranh bị người ta mua đi. Chúng ta làm sao bâygiờ?Lão già nhìn qua.- Tạm thời không để ý tới. Chờ Vô Hồn Kim Nhân!Trong lòng người thanh niên đầy phiền não, cũng biết không có cáchnào, khoát tay áo.Đồ của phòng đấu giá bán, một khi đã gõ búa, cho dù danh sư cũngkhông có cách nào phản bác.Người ta bán đồ, chỉ cần linh thạch lại không thích ngọc phù chươngtrình học. Cho dù hắn lợi hại hơn nữa, cũng không có cách nào!- Được rồi!Lão già cũng bất đắc dĩ lắc đầu....Buổi đấu giá tiếp tục tiến hành. Sau khi bức tranh bán ra đột nhiên gây rađộng tĩnh lớn, Hàn Âm Kiếm lại bán ra. Cuối cùng bị Trương Huyền lấygiá 700 linh thạch ra mua.Ngay sau đó, đồ phía sau không gây ra chút dao động nào.Bảo vật tuy rằng trân quý, lại cũng không bằng bức tranh thất cảnh.Trương Huyền lại ra tay hai lần, mua một thanh trường thương, đưa choTrịnh Dương, bộ khôi giáp cho Viên Đào.Hai thứ này cộng lại tổng cộng hơn một ngàn linh thạch, ngược lại cũngkhông đắt.Về phần hai người Lưu Dương, Vương Dĩnh, xem một hồi cũng khôngcó gì thích hợp, cũng lại đành thôi.- Hiện tại bán đấu giá một thứ cuối cùng, cũng chính là vạn người mongđợi, Vô Hồn Kim Nhân!Dựa theo lời Trần trưởng lão nói, thạch đài chậm rãi hiện lên. Phía trênlà một người mặc khôi giáp, bóng người giống như kim loại đúc liềnxuất hiện ở trước mặt mọi người.Trương Huyền nhìn sang.Quả nhiên giống nhân loại như đúc, chỉ là thân thể tăng thêm rất nhiềukim loại, phòng ngự mạnh hơn, kiên cố cứng rắn hơn.Mắt Minh Lý vận chuyển nhìn sang, ngay sau đó hắn lắc đầu.Rất rõ ràng, thứ này cũng vượt ra ngoài phạm trù hắn có thể phân tích,căn bản không nhìn ra.- Vô Hồn Kim Nhân này trải qua Tái các chủ Giám Bảo các, ta và Lộctrưởng lão liên hợp giám định, xác nhận không sai lầm. Thuộc về hộ vệcủa vu hồn sư thượng cổ, lưu truyền đến nay, giá trị không thể đo lường.Trần trưởng lão giới thiệu một câu, nói tiếp:- Chỉ có điều, về phần giá cả cần bán đấu giá là gì, ta còn không quyếtđịnh được. Chủ nhân của thứ này, quyết định tự mình bán ra. Hắn muốndùng bảo vật yêu cầu đổi... Hiện tại cho mời người bán đấu giá vật này!Âm thanh kết thúc, một lão già từ phía sau sân khấu đi lên phía trước.Người này râu bạc trắng, khí tức cả người có vẻ có chút già nua, da nhănnheo. Vừa nhìn đã biết tuổi tác cực lớn.- Ừ?Mắt Minh Lý vận chuyển, nhìn một chút, lông mày Trương Huyền nhíulại một cái.Thực lực của lão già này, tuy rằng thoạt nhìn đạt tới Hóa Phàm nhị trọngđỉnh phong, nhưng chẳng biết tại sao, mắt Minh Lý có thể nhìn ra một ítchỗ mấu chốt.Dựa theo tình huống bình thường, mắt Minh Lý chỉ có thể nhìn ra ngườicó thực lực hơn hắn một cấp bậc nhỏ. Hiện tại hắn là nửa bước HóaPhàm, cũng chính là chỉ có thể nhìn ra chỗ thiếu hụt của cường giả cảnhgiới Hóa Phàm nhất trọng sơ kỳ.Nhưng chẳng biết tại sao... Lại có thể nhìn ra một vài vấn đề trên thânngười này. Bất kể là nhìn từ điểm này, cũng có vẻ cực kỳ không phù hợp.- Vị này chính là người phát hiện Vô Hồn Kim Nhân?- Xem ra là đúng. Thật không biết hắn gặp vận cứt chó gì, thứ này vừa rabán, giá trị con người lập tức tăng mạnh!- Đúng vậy. Ta thế nào lại không có vận khí tốt như vậy......Nhìn thấy là một người già yếu như vậy, nhận được Vô Hồn Kim Nhân,hơn nữa còn muốn tự mình bán ra, tất cả mọi người bàn luận ầm ĩ.- Các vị yên tĩnh. Nếu tất cả mọi người muốn mua thứ này, xin mời nghexem hắn muốn trao đổi cái gì. Bất luận là trên người có, hay gia tộc có,chỉ cần trong một ngày có thể lấy ra thứ hắn thứ cần, đều có thể báo giá!Trần trưởng lão nói.- Được!Nghe được điều kiện thoải mái như vậy, tất cả mọi người đều vui vẻ.Ban đầu, bọn họ cũng có suy nghĩ giống như Tái các chủ, cho rằng nhấtđịnh phải sử dụng linh thạch trao đổi, cho nên mang theo đủ tiền tài.Không nghĩ tới người này lại muốn lấy vật đổi vật. Toàn bộ đều có chúttrở tay không kịp.Bây giờ nghe thời gian có thể rộng rãi hơn, nhất thời bọn họ lại lên tinhthần.Có thể tới tham gia buổi đấu giá, tiện tay lấy ra nhiều linh thạch như vậy,cói người nào trong tay không nắm thế lực một phương?Chỉ cần bảo vật hắn có thể nói ra, bọn họ đều tự tin cho dù không tìmđược, cũng khẳng định có thể nghe được tin tức.- Vật của ta muốn rất đơn giản. Các vị có thể tùy ý mở miệng, nói ra bảovật trong tay các ngươi có thể lấy ra trong vòng một ngày. Chỉ cần tathoả mãn, lại sẽ trực tiếp trao đổi!Lão già bước lên trước, nói.Chương 793: Bán đấu giá Vô Hồn Kim Nhân (hạ) (1)- Tùy ý sao?- Chỉ cần hắn thoả mãn? Sẽ trao đổi? Đây là điều kiện gì?- Chẳng lẽ người này háo sắc, còn muốn chuẩn bị mấy mỹ nữ sao?- Đúng vậy, điều kiện này cũng quá cổ quái. Cũng không thể để chochúng ta phỏng đoán tâm ý của hắn, đưa ra quyết định đi!...Nghe được điều kiện bán đấu giá cổ quái như vậy, tất cả mọi người bốirối.Buổi đấu giá có người đòi tiền, ngọc phù chương trình học, các loại vậtphẩm trân quý. Chưa từng nghe qua điều kiện không giới hạn, chỉ vì đểcho hắn thoả mãn.Còn không được thoả mãn, còn không bán?Đây tính là cái gì?- Có chút thú vị!Bên trong phòng số 23, người thanh niên lúc này đã khôi phục lại, lạikhông nôn nóng như trước nữa, trái lại mỉm cười.- Có ý gì?Lão già không hiểu.- Hắn đây là ra giá tại chỗ, muốn được lớn nhất!Người thanh niên nói.- Thiếu gia, lại nhìn ra cái gì?- Rất đơn giản, bởi vì không có hạn chế, cũng không có giá thấp, ngườimuốn mua, sợ bị người cướp đi, sẽ tùy ý tăng giá, nói ra một giá có thểkhiến cho hắn vừa ý.Người thanh niên khẽ cười, lộ ra biểu tình đúng như đã nghĩ:- Như vậy, giá sẽ bay đầy trời. Các loại bảo vật vô số. Hắn chỉ cần lựachọn một cái muốn nhất, giá trị cao nhất, khẳng định còn mạnh hơnnhiều so với bán đấu giá.- Cái này...Lão già sửng sốt.Đúng là như thế.Có vài bảo vật bị một ít thế lực lớn cất giấu, ở trên buổi đấu giá khôngnhất định có thể có được. Nếu như bọn họ không muốn lấy ra, rất nhiềungười vĩnh viễn không thấy được.Lấy vật đổi vật, những thế lực này vì nhận được Vô Hồn Kim Nhân, lạivô cùng có khả năng lấy ra. Như vậy, thứ hắn nhận được, khẳng định còncó giá trị lớn hơn.- Trước tạm thời không để ý tới, xem những người này có thể lấy ra cáigì!Biết mục đích của đối phương, người thanh niên mỉm cười, không nóithêm gì nữa....- Khiến cho hắn thoả mãn?Nghe được điều kiện này, Trương Huyền cũng sững sờ.- Khẩu khí thật là lớn. Vô Hồn Kim Nhân cho dù trân quý, cũng chỉ làmột khôi lỗi không biết chết bao nhiêu năm mà thôi. Có thể sử dụng haykhông còn chưa nhất định. Muốn mua, cũng chỉ là muốn quan sát mộtchút tài nghệ của vu hồn sư thượng cổ. Người thật sự muốn mua i, chưachắc sẽ có bao nhiêu!Triệu Phi Vũ hừ một tiếng.Vô Hồn Kim Nhân, nói trắng ra là chính là khôi lỗi cao minh một chút,thực lực tương đương với Hóa Phàm tam trọng. Nếu như không phải vìnghiên cứu, ai muốn thứ này làm gì?Mấy nghìn linh thạch, cường giả Hóa Phàm cảnh tam trọng, cũng có thểthuê làm được mấy người.- Ngươi sai... Thật ra, mục đích bọn họ muốn Vô Hồn Kim Nhân, khôngphải thứ này, mà là truyền thừa của vu hồn sư!Tái các chủ lắc đầu.- Truyền thừa?Triệu Phi Vũ nhìn qua.- Ừ, ta đặc biệt quan sát qua con Vô Hồn Kim Nhân này. Tuy rằng niênđại đã lâu, lại bảo tồn vô cùng tốt. Nếu như nghiên cứu cẩn thận, vô cùngcó khả năng tìm được phương pháp chế tạo! Tuy rằng thứ này chỉ là mộtphần năng lực của vu hồn sư, một khi tìm được, tuyệt đối là một số tàiphú lớn.Tái các chủ nói.- Tìm được phương pháp chế tạo thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ... còn muốnlấy người sống ra chế luyện vật quỷ này sao?Triệu Phi Vũ sửng sốt, nhướng mày:- Nếu như cho Danh Sư Đường biết, nhất định sẽ giết chết trước.- Không phải chế luyện cái này...Tái các chủ lắc đầu:- Tuổi thọ của con người có hạn, nhưng linh hồn lại có thể sống rất lâu.Bảo dưỡng thật tốt, bốn năm trăm năm, cũng không thành vấn đề. Tìmđược phương pháp chế tạo thứ này, lại vô cùng có khả năng nhiều lầnchuyển tiếp linh hồn sắp chết người chết, chuyển tiếp ở phía trên. Thờikỳ thượng cổ, thời điểm Danh Sư Đường bao vây tiêu diệt vu hồn sư, lạitừng bị bọn họ sử dụng loại phương pháp này, chạy trốn qua nhiều lần...- Dời linh hồn đi, mượn Vô Hồn Kim Nhân tích trữ?Triệu Phi Vũ trợn tròn hai mắt.Cho dù nàng đọc sách nhiều, tri thức uyên bác, cũng lần đầu tiên ngheđược.- Đúng vậy!Tái các chủ gật đầu.Việc này, cũng là sau khi hắn biết đây là Vô Hồn Kim Nhân, nghiên cứuvô số sách liên quan mới biết.Trước đó, thế lực lớn tới mua thứ này, không biết từ nơi nào cũng nhậnđược tin tức, mỗi một người tràn ngập khát vọng.Nhất là đám lão già sắp phải chết, nếu có thể kéo dài hơi tàn, cho dùsống thêm tám năm mười năm nữa, khẳng định cũng cực kỳ vui lòng.- Thực sự như vậy, mua Vô Hồn Kim Nhân này, sẽ gây ra tinh phonghuyết vũ...lời hai người nói chuyện lọt vào trong tai, Trương Huyền thở dài.Quả thực như thế. Vô Hồn Kim Nhân đủ để khiến cho không ít ngườithoáng cái trở nên điên cuồng. Giá mua, có khả năng cũng sẽ biến thànhgiá trên trời.- Nếu không ai mở miệng, vậy ta tới trước đi!Thời điểm mọi người có ý nghĩ riêng của mình, một lão già trong phòngđấu giá kêu lên trước.- Là Kim Thánh Quỷ Thủ, Liêu Ngọc Tỳ, người này một trăm năm trướcđã vang danh thiên hạ, không nghĩ tới lại còn chưa chết!- Hắn tới trước, làm không tốt sẽ cho ra một cái giá không người nào cóthể phản bác!- Yên lặng theo dõi tình hình......Chương 794: Bán đấu giá Vô Hồn Kim Nhân (hạ) (2)Nhìn thấy rõ ràng người nói chuyện, mọi người nhất thời thấp giọng.Kim Thánh Quỷ Thủ, một trăm năm trước lại là cường giả siêu cấp vangdanh trong thiên hạ. Vốn tưởng rằng hắn đã sớm quay về với bụi bặm,không nghĩ tới không chỉ không chết, còn tới tham gia buổi đấu giá này,đồng thời là người đầu tiên kêu giá.Cường giả sống lâu như vậy, trong tay làm sao có thể không có một chúthàng tích trữ.- Một cái Thiên Xu Tán!Nhìn quanh một vòng, Kim Thánh Quỷ Thủ Liêu Ngọc Tỳ nói.- Thiên Xu Tán? Đó là cái gì?- Là một binh khí linh phẩm trung kỳ, lấy sao Thiên Xu trong bắc đẩuthất tinh làm tham khảo ngưng luyện thành, ngầm kết hợp với trận pháp,tập trung công kích, phòng ngự ở cùng một thể, là một trong khôngnhiều bảo vật, hơn một trăm năm trước, danh chấn liên minh vạn quốc.Không nghĩ tới hắn tự nhiên lấy thứ này ra!- Đổi thành linh thạch, thứ này, giá trị không thể đo lường......Nghe được Liêu Ngọc Tỳ mở miệng, có người nhận ra bảo vật này, mỗimột người kinh ngạc vạn phần, khó có thể tin được.- Thiên Xu Tán quả thật không tầm thường. Nhưng muốn thay đổi bộ VôHồn Kim Nhân này, rõ ràng còn chưa đủ. Hay là để ta đi! Nhìn vị tiênsinh này, khí tức suy nhược. Chắc là thân thể không quá khoẻ mạnh. Tađây có một gốc cây Huyết Tham nghìn năm. Cho dù khí huyết suy yếu,thọ nguyên sắp tới, sau khi dùng cũng có thể bảo đảm, sống lâu thêm támnăm mười năm!Sự chấn động kinh ngạc của mọi người còn chưa có kết thúc, một hừlạnh vang lên.Mọi người đồng loạt nhìn lại. Người nói chính là một người trung niênvùng trên lông mày đen xì, quần áo đẹp đẽ quý giá, dáng vẻ hiên ngang.- Là đại dược vương của Bảo Dược các! Huyết Tham nghìn năm, cái nàyso với Hàn Băng Linh Thảo bán đấu giá trước đó còn trân quý hơnnhiều. Thiên Xu Tán cũng kém hơn so với nó!- Đúng vậy, lấy vật đổi vật quả nhiên điên cuồng. Mới là cái thứ hai, lạingăn lại một phần lớn người có ý nghĩ!- Loại vật này, có thể gặp không thể cầu. Không phải có tiền là có thểmua được......Nghe được vị đại dược vương này tự nhiên lấy ra Huyết Tham nghìnnăm, tất cả lại ồ lên.Ngay cả lão già trên đài, lông mày cũng giật giật, chỉ có điều, lập tức yêntĩnh trở lại.Rất hiển nhiên, thứ này cũng không phải thứ hắn có nhu cầu cấp bách.- Huyết Tham nghìn năm nghe dọa người, không biết phương pháp ănvào, lại dùng như vậy, chẳng những không có thể tăng tuổi thọ, làmkhông tốt còn có thể khiến cho thân thể nổ mà chết. Hay là dùng của ta,linh đan tứ phẩm đỉnh phong, Kỳ Thọ đan! Sau khi dùng, chỉ cần khôngcó vấn đề quá lớn, hoàn toàn có thể tăng một kỷ thọ nguyên. Hơn nữakhông có bất kỳ tác dụng phụ nào. So cái Huyết Tham còn mạnh hơn rấtnhiều!Một lão già khẽ nói.- Là hội trưởng nghiệp đoàn luyện đan sư...- Kỷ Thọ đan, tăng một kỷ thọ nguyên... Thứ này, tuy là đan dược tứphẩm, nhưng lại không phải luyện đan sư ngũ tinh nào cũng có thể chếluyện được. Vừa ra tay chính là cái này, quá hào phóng!- Điên rồi, tất cả đều điên rồi...Tuy chỉ có ba người ra giá, cũng đã đẩy bầu không khí đến cao trào.Trước đó không ít tự nhận là Vô Hồn Kim Nhân nhất định rơi vào trongtay thế lực bọn họ. Hiện tại tất cả đều cảm nhận được áp lực nồng đậm.- Cái gì Huyết Tham, cái gì Kỷ Thọ đan? Thuộc tính thân thể khôngthích hợp, dùng chỉ sẽ biến thành kịch độc. Ta có một bộ công pháp linhcấp, thích hợp cho tất cả thể chất. Chỉ cần tu luyện, tu vi tất nhiên tănglên rất nhiều! Thực lực mạnh, mới có thể bảo đảm tuổi thọ tăng trưởngkhông phải lâu đài trên không!Lại một người nói.- Công pháp huyền ảo, muốn luyện thành không mất mấy năm khổ cônglàm sao có thể. Ta có một viên Phá Chướng đan tứ phẩm, dùng vào, bảođảm ngươi có thể đột phá bình chướng, tu vi nước chảy thành sông...- Đừng nghe bọn họ. Ta có một Thiên Cơ Đồ, trấn áp tám phương, chiếmlấy sơn hà...- Ta có...Có người mở đầu, phía sau rất nhiều thế lực đều không giữ lại, đều mởmiệng.Rất nhiều thế lực tới mua đồ, tất cả đều không kém gì Giám Bảo các,tĩnh tâm chuẩn bị bảo vật, giá trị to lớn, có thể tưởng tượng được.- Được rồi, các vị!Mọi người ở đây từng người tranh cãi, đều nói ra vật phẩm mình có thểlấy ra. Một giọng nói khe khẽ vang lên. Lão già ở chính giữa mở miệng.Thấy hắn nói, gian phòng nhất thời yên tĩnh trở lại.- Bảo vật của các vị, đều đặc biệt trân quý. Đáng tiếc, đều không phải làthứ ta muốn.Lão già lắc đầu.- Không phải thứ ngươi muốn? Vậy ngươi rốt cuộc muốn cái gì? Khôngngại nói ra, chúng ta nhiều người như vậy, có thể lấy ra sẽ lấy ra. Khônglấy ra được, cũng tự nhận gặp xui xẻo.Một giọng nói bực bội vang lên.- Không sai. Muốn cái gì cứ nói, đừng để cho chúng ta đoán tới đoán đi.Tuy rằng muốn mua Vô Hồn Kim Nhân, lại không thời gian cùng ngươihao tổn lâu như vậy!Thấy nói ra nhiều bảo bối như vậy, mỗi một thứ đều vô giá, người này lạinói đều không muốn, mỗi một người đều rống lên.Mọi người mặc dù rất muốn mua Vô Hồn Kim Nhân, nhưng cũng khôngmuốn suy đoán tâm lý người khác. Ngươi còn đánh đố như vậy, rốt cuộcmuốn làm gì?Chẳng lẽ đang đùa giỡn mọi người sao?- Ta...Có chút do dự, lão già muốn nói cái gì đó, đột nhiên thân thể cứng đờ,ngừng lại, mắt nhắm chặt, không nói được một lời.- Người này muốn làm gì?- Không biết, đùa giỡn chúng ta sao?- Đáng giận!Không nghĩ tới tên này muốn nói lại dừng, bộ dáng như thế, khiến tất cảmọi người đều lộ vẻ phẫn nộ.Nếu không phải e ngại nơi này là phòng đấu giá, khẳng định bọn họ đãsớm động thủ đánh chết hắn.- Ừ?Người này đột nhiên cứng đờ, không nói thêm gì nữa. Trương Huyềncũng cảm thấy kỳ quái, đang muốn lại dùng mắt Minh Lý quan sát, đãcảm thấy trong đầu chấn động. Một quyển sách xuất hiện.- Hắn lẽ nào thi triển võ kỹ?Trương Huyền không nhịn được sửng sốt.Đồ Thư Quán xuất hiện sách, chỉ có hai trường hợp. Hiện tại người này ởkhoảng cách xa như vậy, sách từ trong không trung xuất hiện, chỉ sợ làngầm thi triển võ kỹ nào đó.Nói được phân nửa, hắn đột nhiên im lặng sử dụng võ kỹ... Cái này cũngthật là quỷ dị!- Xem trước một chút lại nói!Trong lòng nghi ngờ, Trương Huyền biết, tự suy nghĩ nhiều hơn nữacũng vô ích. Lúc này hắn lấy sách xuống, tiện tay mở ra.Liếc mắt thoáng nhìn, lúc này vẻ mặt hắn cổ quái.- Còn có loại tình huống này sao?Mắt chớp vài cái, hắn có chút không dám tin tưởng.Chương 795: Giúp ngươi lấy ra (1)Trương Huyền bên này sửng sốt, bên kia lão già lại khôi phục lại, sắcmặt thoáng trở nên trắng bệch, nhìn quanh một vòng:- Mục đích các vị muốn mua thứ này, ta đều hiểu rất rõ. Nếu như ai cóthể đưa ra bảo vật ta muốn, không chỉ nhận được con Vô Hồn Kim Nhânnày, còn có thể dẫn hắn đi đào mộ kim nhân, thăm dò bí mật của vu hồnsư!- Cái gì?- Lời đồn đại, Vô Hồn Kim Nhân chỉ đi theo trước mặt vu hồn sư, mộttấc cũng không rời. Cho dù sau khi chết, cũng sẽ chôn cùng, sẽ không rờiđi... Đào mộ, không phải có nghĩa là, là nghĩa địa của vu hồn sư sao?- Truyền thừa vu hồn, sau khi bị Danh Sư Đường diệt sạch, biến mất ởtrên đời. Chúng ta không nói có thể nhận được truyền thừa, cho dù biếtmột ít tin tức liên quan tới loại chức nghiệp này, tất nhiên giá trị conngười cũng tăng mạnh.- Mấu chốt nhất chính là, vu hồn sư thượng cổ, dính dáng tới linh hồn,được xưng chức nghiệp có tiền nhất. Giám bảo sư vừa so sánh với bọnhọ cũng không lớn bằng. Nghĩa địa của người như thế, tất nhiên lưu lạivô cùng tài phú.- Đúng vậy, thật sự có thể đi, lại đại biểu phát tài!...Ban đầu, rất nhiều thế lực đầy ý kiến đối với lão già, hận không thể bămthây hắn, vừa nghe hắn nói như thế, tất cả đều kích động.Danh Sư Đường, giáo dục thiên hạ, có dạy không phân loại. Không phảivạn bất đắc dĩ, sẽ không động thủ đối với những chức nghiệp khác. KhiSơ Vu hồn sư làm được quá tuyệt tình, mới đưa đến kết quả kia...Hậu nhân nhận được bộ phận truyền thừa, chỉ cần không làm xằng làmbậy, chắc chắn sẽ không quản.Hơn nữa, có thể lợi dụng nó làm việc thiệnm, không chừng còn nhậnđược bọn họ che chở và tán dương.Mặt khác, có thể đào ra Vô Hồn Kim Nhân hoàn chỉnh, nói rõ vu hồn sưđã chết này cực kỳ cường đại, thật sự tìm được loại mộ này. Cho dùkhông chiếm được truyền thừa, bảo vật lưu lại, khẳng định cũng khôngphải là số ít, đủ để khiến cho vô số người thoáng cái sôi trào và điêncuồng.- Nhất định phải nhận được!- Không sai. Chỉ là... nhiều bảo bối như vậy đều báo lên, người ta mộtchút hứng thú cũng không có, cũng không thể đưa cả gia tộc cho hắn!- Gia tộc? Người ta cũng phải nguyện ý tiếp nhận mới được......Hưng phấn qua đi, tất cả mọi người xoa mi tâm.Người này cũng không nói mình cần gì. Mọi người có thể lấy ra, cơ bảnđều đã lấy. Chẳng lẽ... còn chưa đủ trân quý, không đạt được yêu cầu?- Chỗ của ta có một gốc cây non Thiên Diệp Thụ, không biết ngươi cóhứng thú hay không?Thời điểm mọi người ở đây cũng không biết nên báo cái gì, một cănphòng nhỏ vang lên giọng nói khe khẽ.- Thiên Diệp Thụ?- Trong truyền thuyết loại linh thụ này có thể bảo vệ gia tộc, giúp ngườichiến đấu?- Thiên Diệp Thụ, một thân nghìn nhánh, một nhánh nghìn lá. Sau khihoàn toàn trưởng thành, sẽ giống như linh binh, tự động bảo vệ chủ. Sovới cường giả Hóa Phàm tứ trọng Trọc Thanh cảnh, cũng hoàn toànkhông yếu hơn!- Có thể có được một gốc cây giống, trồng ở gia tộc, sau trăm năm,tương đương với xuất hiện thêm một vị lão tổ Hóa Phàm tứ trọng, ngàyđêm bảo vệ, tuyệt đối là bảo vật tuyệt thế khiến thế lực lớn tranh đoạt!- So sánh với linh binh, đan dược, công pháp bí tịch gì đó, mạnh hơnnhiều lắm. Phòng này rốt cuộc là ai, đồ tốt như vậy cũng nỡ lấy ra?...Tuổi thọ của con người có hạn. Cho dù lợi hại hơn nữa, sớm hay muộnsẽ có một ngày ngã xuống. Một gia tộc, một thế lực, không có khả năngnhận được bảo vệ lâu dài.Thiên Diệp Thụ lại khác. Trồng xuống, trăm năm sau thể hiện uy lực, cóthể sống mấy nghìn năm, hoàn toàn có thể che chở cho một gia tộc,nghìn năm không đổ.Có thể nói, vật này tới tay nói, chẳng khác nào có thêm một vị lão tổ trấnthủ gia tộc.Làm sao không khiến cho người ta kích động?Sử dụng cái này để đổi một con Vô Hồn Kim Nhân... Có thể nói, tuyệtđối là thua thiệt lớn.- Cái này... hắn lại không có cách nào từ chối đi!Mọi người thấy qua, muốn biết lão già này rốt cuộc lựa chọn thế nào.Vô Hồn Kim Nhân tuy rằng trân quý, nhưng so với Thiên Diệp Thụ, kémhơn không chỉ một đoạn.Sử dụng vật trân quý đổi thứ rẻ tiền... Có ngốc cũng biết lấy hay bỏ nhưthế nào.- Thật ngại quá. Ta đối với Thiên Diệp Thụ không có bất kỳ hứng thú gì.Thời điểm mọi người ở đây cảm thấy khẳng định danh hoa có chủ, lãogià lại lắc đầu.- Không có hứng thú?- Trực tiếp từ chối? Cái này... nếu như là ta, khẳng định trực tiếp đổi!- Phí của trời......Không nghĩ tới ngay cả Thiên Diệp Thụ cũng không đánh động được đốiphương, tất cả mọi người cảm thấy có chút điên rồi.Rốt cuộc muốn cái gì?- Ta vẫn là câu nói kia. Chỉ cần các vị lấy ra thứ, ta có hứng thú, tự nhiênsẽ đổi. Không phải càng quý trọng càng tốt!Lão già xua tay.- Hứng thú?Lại nghe hắn nói như thế, tất cả mọi người trầm mặc, trong nháy mắt, lạikhông có người nào kêu giá.Ngươi nói ngươi có hứng thú, nhưng lại không nói cần gì, bảo chúng tabáo giá như thế, thời điểm nào có người như vậy? Buổi đấu giá làm thếnào lại có một quái thai như vậy tới?- Lạc chấp sự, ta thấy người này, chính là tới quấy rối. Hơn nữa lấy vậtđổi vật, các ngươi cũng lấy không được lợi ích. Phòng đấu giá vì saophải thu?Phòng đấu giá chịu trách nhiệm các loại bảo vật đưa ra, thu hồi hậutrường. Nhìn Lạc Tần trong đài, Trần trưởng lão không nhịn được nói.Rõ ràng chính là tới quấy rối!Làm gì có chuyện qua bán đấu giá, không nói mình muốn cái gì?Hơn nữa, bình thường bán đấu giá đổi linh thạch, phòng đấu giá có thểlấy ra phần trăm. Lấy vật đổi vật, lấy thế nào?- Hắn không phải quấy rối, hơn nữa đã trả tiền thù lao, đủ năm nghìn linhthạch!Lạc Tần lắc đầu, nói.- Còn không có bán đấu giá, lại trả tiền thù lao? Năm nghìn?Trần trưởng lão sửng sốt.Nhiều linh thạch như vậy, hắn cũng một tay không lấy ra được. Đốiphương không những lấy ra, còn sớm trả tiền... Hoàn toàn cũng không lolắng Vô Hồn Kim Nhân có thể không bán ra...- Đúng vậy, cho nên, không quan tâm bán đấu giá thế nào, sử dụng thủđoạn gì, đối với phòng đấu giá mà nói, cũng không sẽ thiệt.Lạc Tần nói.- Vậy... Hắn rốt cuộc nghĩ muốn cái gì?Chương 796: Giúp ngươi lấy ra (2)Trần trưởng lão cũng kỳ quái.Có thể tiện tay lấy ra năm nghìn linh thạch, nói rõ đối với tiền khôngthiếu. Vừa rồi nhiều bảo vật được gọi ra như vậy, gần như bao trùm cácphương diện, hắn hoàn toàn không có chút động tâm. Thậm chí ThiênDiệp Thụ cũng không quan tâm... Rốt cuộc hắn muốn cái gì?- Ta cũng không biết. Từ khi hắn đi tới, tổng cộng nói với ta không đượcmười câu. Trong lòng nghĩ cái gì, ta làm sao biết được!Lạc Tần cũng cười khổ.Mặc dù là quản sự của buổi đấu giá, bán đấu giá Vô Hồn Kim Nhân làdo hắn một tay an bài. Nhưng hắn cùng người này tiếp xúc ít đến thấythương.Gần như không có giao lưu gì.Về phần hắn suy nghĩ gì, cần gì, cũng hoàn toàn không biết gì cả....- Thiên Diệp Thụ cũng không muốn, thú vị!Phòng số 23, người thanh niên khẽ cười.Thiên Diệp Thụ đúng là hắn gọi ra. Thứ này giá trị to lớn, ba con VôHồn Kim Nhân cũng rất khó so sánh được. Cũng chỉ có loại thiên tài từtông môn tới này mới có khả năng dễ dàng lấy ra.Nhưng rất đáng tiếc, đối phương vẫn không có hứng thú.- Thiếu gia, xem ra hắn không phải muốn đầu cơ tích trữ, muốn bán đắt.Lão già hộ vệ nói.Trước đó thiếu gia nói, người này cố ý không nói ra mình muốn cái gì, làmuốn chuẩn bị lấy giá đắt. Hiện tại xem ra, không phải như vậy.Muốn nói giá cao, thứ gì có thể so sánh được với Thiên Diệp Thụ?Ngay cả thứ này cũng không muốn, nói rõ mục đích thực sự của hắn, cókhả năng thật sự là vì tìm được thứ cần thiết, mà không phải là giá càngcao càng tốt.- Cần gì quan tâm hắn cần gì. Hắn khẳng định không có cách nào từ chốithứ này!Cổ tay lật một cái, lòng bàn tay của người thanh niên xuất hiện thêm mộtngọc bài.Nhìn thấy được thứ này, lão già chấn động, đầy vẻ không thể tưởngtượng nổi:- Thiếu gia, thứ này vô cùng trân quý. Thiếu gia... nhất định phải sử dụngsao?- Không sai!Ánh mắt lóe lên, người thanh niên mỉm cười:- Ngay cả Thiên Diệp Thụ cũng không muốn, ta thật sự nghĩ không ra,có thể có cái gì, có thể khiến cho hắn hứng thú.- Nhưng... thiếu gia cũng cần sử dụng thứ này...Lão già do dự.- Ta có khó khăn gì, có thể trực tiếp hỏi lão sư. Thứ này, có cũng đượckhông có cũng được, không quan trọng!Người thanh niên xua tay:- Kêu giá!- Vâng!Thấy hắn kiên quyết, lão già không nói thêm gì nữa, gật đầu bước lêntrước, đi tới cửa sổ trước mặt:- Danh sư nửa bước ngũ tinh, ngọc phù chương trình học viễn trình mộtcái!...Ban đầu, toàn bộ phòng đấu giá đều đang suy đoán người này muốn cáigì, nặng nề một hồi. Vừa nghe được âm thanh, mọi người thoáng sửngsốt một chút, sau đó lập tức nổ tung.- Danh sư nửa bước ngũ tinh? Có ý gì?- Danh sư đạt được ngoài tứ tinh, muốn thăng cấp, độ khó sẽ tăng lên gấpbội. Có rất nhiều người dừng lại ở tứ tinh đỉnh phong, trước sau khôngcó cách nào đột phá. Dựa theo thời gian lâu dài, năng lực chỉ điểm vượtquá so với tứ tinh đỉnh phong bình thường, nhưng lại không đạt đượcngũ tinh... Lại diễn sinh cấp bậc này!- Nửa bước ngũ tinh, toàn bộ liên minh vạn quốc cũng không có một vị,loại ngọc phù chương trình học của danh sư cấp bậc như vậy, tuy rằngcùng là tứ tinh, so với tứ tinh bình thường giá trị cao hơn rất nhiều...Không nói gì khác, chỉ nói căn phòng nhỏ này vừa rồi báo ra 21 cái, sợrằng cũng kém hơn so với một cái này!- Danh sư nửa bước ngũ tinh, so với tứ tinh đỉnh phong bình thường caominh hơn không ít. Từ cái này có thể đoán được, ngọc phù chương trìnhhọc viễn trình là cái gì?- Ngọc phù chương trình học bình thường, chỉ cần lấy được, có thể trựctiếp đi tìm vị danh sư này, yêu cầu một canh giờ một đấu một giảng bài.Nhưng... muốn tìm được vị danh sư này, chỉ sợ cũng phải tiêu tốn khôngít thời gian. Ngọc phù chương trình học viễn trình lại không cần. Trongngọc phù chứa một tia tàn hồn của danh sư. Nhỏ máu tươi vào, có thểtrực tiếp tiến vào lớp học giả thuyết, trực tiếp giải quyết vấn đề, tiếnhành giảng bài.- Nói cách khác, chỉ phải lấy được thứ này, chẳng khác nào ở bên cạnhbất cứ lúc nào cũng có một vị danh sư nửa bước ngũ tinh. Trong khi tuluyện có vấn đề gì, bất cứ lúc nào cũng có thể trưng cầu ý kiến. Mặc dùchỉ là một vật phẩm dùng một lần, nhưng giá trị to lớn, không thể đánhgiá!Bất cứ lúc nào cũng có thể tiếp nhận một danh sư nửa bước ngũ tinh chỉđiểm, cùng với cầm ngọc phù tìm lung tung khắp bầu trời, rõ ràng là haikhái niệm.Một miếng ngọc phù này, giá trị to lớn, vượt qua 21 cái trước đó kết hợplại.Hiểu rõ những điều này, tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía lão giàtrên đài, xem hắn rốt cuộc lựa chọn thế nào.Nếu như cự tuyệt thứ này nữa, những người khác thật sự cũng không biếtnên cầm bảo vật gì.- Cái này...Lão già rõ ràng cũng không nghĩ tới người ở phòng này, có thể lấy ra vậtphẩm quý trọng như vậy. Vẻ mặt hắn do dự, một lát sau cắn răng mộtcái:- Được, ta đáp ứng trao đổi!- Trao đổi?- Ta cũng cảm thấy hắn khẳng định sẽ đồng ý...Thấy hắn đáp ứng, mọi người tuy rằng mất mát, nhưng cũng biết giá trịcủa miếng ngọc phù này rất cao, bất kỳ kẻ nào cũng không thể từ chối.- Vậy còn tạm được...Người thanh niên phòng số 23 nghe hắn đồng ý, khẽ cười.Thứ này cũng lấy ra, không đáp ứng nữa, thật sự là gặp quỷ.Hắn đang định an bài lão già tiếp nhận Vô Hồn Kim Nhân, đột nhiênphương hướng phòng số 1, một giọng nói khe khẽ vang lên.- Tạm thời đừng vội đáp ứng, ta còn chưa báo giá!- Ngươi? Giá của ngươi lẽ nào có thể cao hơn ngọc phù chương trình họccủa ta?Người thanh niên đứng dậy, vẻ mặt không vui.- Giá có cao hay không ta không biết. Bởi vì ta báo giá, chỉ có một câunói...Giọng điệu thản nhiên:- Ta có thể giúp ngươi... lấy ra!- Ngươi nói cái gì?Lão già trong đài bán đấu giá đài, vốn có không thèm để ý chút nào, thầnsắc đột nhiên cứng đờ, sắc mặt nhất thời trắng bệch, không ngừng runrẩy.Chương 797: Trương Huyền ra tay (1)Giúp ngươi lấy ra?Toàn bộ phòng đấu giá lặng ngắt như tờ. Những nhân vật lớn có mặt mũiở Hồng Hải Thành, mỗi một người mắt lớn trừng mắt nhỏ, nghẹn tới sắpbùng nổ.Tình huống thế nào?Vị đại gia phòng số 1 này... là ai vậy?Giá này cũng nói ra miệng?Cũng quá bẩn!Quan trọng nhất chính là, lời nói bẩn như thế, nói ra ở trước mặt mọingười như vậy, hoàn toàn không có chút xấu hổ, trái lại lẽ thẳng khíhùng, khí thế tăng cao... Đại ca, ngươi rốt cuộc lấy đâu ra tự tin như vậy,lại là từ đâu xuất hiện?- Phụt!Thân thể người thanh niên phòng số 23 cũng thoáng lảo đảo một cái, vừauống vào trong miệng nước trà, trực tiếp phun vào mặt lão già đối diện.Muội à! Ta ra một miếng ngọc phù chương trình học viễn trình, vô giá,cũng có thể mua được binh khí linh phẩm hậu kỳ... Nếu báo ra một cáigiá bình thường, ta nhịn. Mọi người cạnh tranh công bằng. Không ra giánổi, tài lực không bằng người, vậy không có cách nào.Nhưng... “giúp ngươi lấy ra”, cái quỷ gì vậy?Người bán Vô Hồn Kim Nhân, già yếu không chịu nổi, lung lay sắp đổ.Thoạt nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, ngươi muốn giúp hắn, làm, lấyra?Là ta nghĩ sai, hay khẩu vị của ngươi quả thật thưởng thức không nổi?- Cái này...Lão già hộ vệ, lau sạch nước trà trên mặt, cũng chấn động kinh ngạc mộthồi, lúc này mới hòa hoãn được:- Thiếu gia, mạng người này không lâu vậy, cũng sẽ không thèm muốnvui thích trên thân thể. Hơn nữa cho dù thích, thanh lâu nhiều như vậy,cần gì tìm nam nhân...- Khụ khụ...Ho khan một tiếng, người thanh niên lúc này khí tức mới thông thoát,không có bị sặc chết:- Ta biết những điều này. Chẳng qua là cảm thấy... người phòng số 1 nàythật là một người kỳ diệu. Lời như vậy cũng dám nói ra... Ta thấy khôngchỉ là chúng ta, cho dù lão gì bán Vô Hồn Kim Nhân này, cũng sắp hônmê!- Đúng vậy! Người tu luyện bình thường, làm sao có thể tiếp nhận yêucầu thấp hèn như thế. Quả thực thái quá, quá không biết xấu hổ...Trong lòng lão già hộ vệ đang đầy căm phẫn, đại nghĩa dâng cao, tiếnhành phê phán, lại cảm thấy âm thanh huyên náo phía dưới đột nhiênngừng lại. Ngay sau đó một giọng nói đầy kích động và hưng phấn vanglên.- Vị tiên sinh này nói... là thật?Lão già đứng trên đài đấu giá kích động, toàn thân run rẩy, khuôn mặt đỏửng, hình như đầy vẻ không thể tin được.- Là thật! Ngươi chỉ cần đưa Vô Hồn Kim Nhân cho ta, ta sẽ dùng toànlực, giúp ngươi lấy ra!Giọng nói khe khẽ ở phòng số 1 tiếp tục nói.- Được, ta đáp ứng!Thấy hắn xác nhận, lão già lại không do dự nữa, gật đầu.- Phụt!- Sớm biết như vậy, ta lại chuẩn bị thêm mấy mỹ nữ, hoặc là tìm mấynam sủng miệng tốt...Nghe được lão già kích động đáp ứng, hoàn toàn không có chút khôngtình nguyện, tất cả mọi người nghẹn một ngụm máu tươi ở trong ngực,thiếu chút nữa ngất đi.Như vậy cũng được?Công pháp, binh khí, Thiên Diệp Thụ, thậm chí ngọc phù chương trìnhhọc cấp bậc nửa bước ngũ tinh cũng không muốn, chỉ vì cái này... khẩuvị của ngươi cũng quá đặc biệt!Nhất thời vui thích, cũng không cần nhiều trân quý bảo vật như vậy...Mấu chốt còn là nam nhân. Thưởng thức này... thật đúng là khiến chochúng ta được mở rộng tầm mắt.Càng trâu bò hơn chính là người của phòng số 1 này, lại còn nói quangminh chính đại, lẽ thẳng khí hùng như vậy...Mấu chốt nhất chính là, miệng tốt của người này, ngươi thế nào nhìn rađược?Chẳng lẽ ngươi cũng...Tất cả mọi người ớn lạnh một hồi.- Hắn đồng ý?Người thanh niên phòng số 23 thoáng lảo đảo một cái, cảm thấy thiên lôiđánh xuống từng trận.Hắn rốt cuộc là tham gia buổi đấu giá, hay tiến vào nơi có chút phongnguyệt?Mua đồ không cần trân quý hơn ngọc phù chương trình học, muốn linhthạch thì cũng thôi. Hiện tại, Thiên Diệp Thụ, ngọc phù chương trình họccủa danh sư nửa bước ngũ tinh vô giá cũng không muốn, chỉ vì... lấy ra!Cho dù tận mắt nhìn thấy, hai người cũng cảm thấy tam quan bị hủy hết.- Là... đồng ý!Lão già hộ vệ run rẩy.- Đáng giận! Sớm biết rằng người này miệng tốt như vậy, cũng sẽ khôngcần tốn thời gian lớn như vậy!Phiền muộn qua đi, trên mặt người thanh niên lộ ra vẻ tàn nhẫn, quayđầu lại phân phó:- Ngươi cũng đi báo giá, lại nói chúng ta cũng có thể giúp hắn lấy ra.Hơn nữa hắn muốn làm sao cũng làm được, thỏa mãn tất cả điều kiện, tấtcả tư thế!- Thiếu gia, ngài...Thân thể lão già hộ vệ cứng đờ:- Ngài như vậy có phải là hi sinh... quá lớn hay không?Vì một con Vô Hồn Kim Nhân tự nhiên làm như vậy... Thiếu gia cũngquá ngoan độc!- Hi sinh? Ta hi sinh cái rắm a! Ngươi lẽ nào bảo ta lên? Tống Siêu tađường đường là danh sư tứ tinh đi làm loại chuyện như vậy sao? Đùa gìthế! Muốn lên cũng là ngươi lên. Chỉ cần hắn đáp ứng bán Vô Hồn KimNhân cho ta, vậy ngươi từ từ hầu hạ, ngàn vạn lần không thể chậm trễ!Người thanh niên Tống Siêu bực bội nói.- Ta?Đang cảm thấy thiếu gia vĩ đại, lại nghe hắn nói như thế, lão già hộ vệrun rẩy, thiếu chút nữa khóc.Có cần ác như vậy hay không?Ta lại nhìn ngươi từ nhỏ tới lớn, theo nhiều năm như vậy, lại bán đứng tanhư vậy... Không tốt lắm đâu...Đây là trêu ai ghẹo ai? Lớn tuổi như vậy, còn phải hi sinh danh tiết vàphẩm hạnh... Không lấy lòng mỹ nữ, lại lấy lòng một... lão đầu?- Nhanh lên một chút. Một khi đối phương giao dịch xong, mở miệngnữa cũng sẽ muộn!Thấy vẻ mặt người này vặn vẹo, nãy giờ không nói gì, Tống Siêu khôngnhịn được quát lên.- Vâng!Lão già hộ vệ khóc không ra nước mắt, tuy rằng cực kỳ không tìnhnguyện, vẫn bước lên trước, đi tới phía trước cửa sổ:- Thiếu gia nhà chúng ta báo giá, hắn cũng nguyện ý giúp ngươi lấy ra!- A? Lại tới một người nữa?- Ta ngât. Còn có cần phẩm hạnh hay không? Đường đường là buổi đấugiá, bán thế nào không bán, biến thành thứ giao dịch gì vậy?- Đây là đều điên rồi sao?Cả sảnh đường phát điên.Một người mở miệng ngược lại cũng thôi. Người thứ hai cũng vậy. Mặtmũi đâu? Phẩm hạnh đâu?Vì Vô Hồn Kim Nhân các ngươi còn có thể cần chút tôn nghiêm nữakhông?Dưới đài phát điên thì phát điên, Trương Huyền ở bên trong phòng số 1,đầu cũng đầy mơ hồ. Hắn không khỏi đứng dậy, nhìn về phía phòng vừacó âm thanh vang lên:- Ngươi cũng có thể giúp hắn lấy ra? Làm thế nào? Có thể nói một chút,xem phương pháp của ai cao minh, khiến cho hắn cũng có lựa chọn tốthơn hay không?Căn cứ vào tin tức hắn biết được, vật kia rất khó khăn lấy ra. Mình cóThiên Đạo Đồ Thư Quán, toàn trí toàn năng, cũng cảm thấy vướng tayvướng chân. Đối phương có thể có thủ đoạn gì?- Phụt!Không nghe lời này còn tốt. Vừa nghe nói như thế, Tống Siêu cảm thấycó một con rắn ở ngực chạy loạn. Hắn vươn hai tay ra, không ngừng nắmtóc.Còn muốn mặt mũi nữa không?Nói ra xem phương pháp của ai cao minh... Loại chuyện như vậy cũngcó thể nói ra miệng sao? Không chỉ có như vậy, còn muốn thảo luận ởtrước mặt mọi người. Em gái ngươi à, có cần mạnh mẽ như vậy haykhông?Hơn nữa, cho dù thảo luận ra, thứ này có gì để so sánh? Chỉ cần làm chohắn hài lòng không phải tốt rồi sao...Lão già hộ vệ cũng co giật, nước mắt không ngừng được chảy xuôi. Kếtthúc rồi, khí tiết tuổi già thật sự không bảo vệ nổi...- Thế nào? Nói không nên lời? Nói không nên lời chính là không cóphương pháp. Ác ý đấu giá!Phòng số 1 thấy bên bọn họ không có động tĩnh, âm thanh tiếp tục vanglên.- Ta, ta... ta còn có thể dùng phương pháp gì? Đương nhiên là cái kia,người người đều biết...Thấy lão già hộ vệ không mở miệng, Tống Siêu không thể tiếp tục kìmchế được, bực bội nói.- Loại phương pháp này?Nghe đối phương tức giận thở hổn hển nói, Trương Huyền càng mơ hồkhó hiểu:- Rốt cuộc là phương pháp gì? Ngươi đến nói rõ ràng đi. Hắn bị ác linhphụ thể, chịu sự dày vò. Rốt cuộc là phương pháp gì, có thể lấy ra? Nếunhư đi hữu hiệu, ta có thể cho ngươi thử trước một chút.- Ác linh phụ thể? Ép ác linh ra? Cái này, cái này...Sắc mặt nhất thời trắng bệch, thân thể Tống Siêu thoáng lảo đảo một cái,cảm thấy trước mắt nếu có khe nứt, hắn tuyệt đối sẽ trực tiếp chui vào.Đây là cái gì và cái gì vậy!Có cần nói chuyện hãm hại nhau như vậy hay không?Lấy ra, ta vẫn cho là cái kia... Nói cũng nói, cũng chuẩn bị buông thaphẩm hạnh. Kết quả lại tới ép ác linh ra...Ngươi đây là muốn chơi chết ta sao!- Hóa ra là muốn ép ác linh ra...- Ác linh phụ thể, nguy hiểm vô cùng. Sinh mạng bất cứ lúc nào cũng sẽbị đe dọa. Thảo nào người này bảo vật gì cũng không muốn. Người sắpchết, cần bảo vật có tác dụng gì? Hắn muốn chắc là phương pháp trị liệuác linh. Chỉ là... Vì sao không nói ra lời?- Cái này cũng không biết... Ác linh phụ thể, ta chỉ là xem qua ở trong cổtịch, vô cùng quỷ dị. Người này thế nào lại gặp được?- Vu hồn sư am hiểu công kích linh hồn. Nhất định là hắn đào phần mộcủa đối phương, bị ác linh nuôi dưỡng trong đó trả thù......Nghe được người trong phòng số 1 nói, tất cả mọi người lúc này mớihiểu được. Mỗi một người xoa mồ hôi lạnh.Hóa ra là ép ác linh ra, mà không phải giống như bọn họ nghĩ. Xem rangười ta nói không có vấn đề. Bẩn chính là mình...- Là có chuyện như vậy...Tái các chủ cũng thở phào nhẹ nhõm, mặt già cũng đỏ lên.Vừa rồi vị Trương Sư này mở miệng, cũng thiếu chút nữa hù chết hắn.Hắn còn tưởng rằng miệng vị này thật tốt... Lúc này nghe được mới tínhlà hiểu ra.Thật ra bản thân Trương Huyền cũng không nghĩ tới sẽ gây ra hiểu nhầmlớn như vậy. Bất kể kiếp trước, kiếp này, hắn đều là một xử nam, khôngtrải qua chuyện nam nữ, tất nhiên cũng có chút ngây thơ không hiểu.Về phần lão già phòng đấu giá này, và những người khác, giống như suyđoán, thật sự gặp thủ đoạn trả thù của vu hồn sư. Bởi vì có ác linh ở trênthân thể, không có cách nào loại bỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, lúc nàymới không có hứng thú đối với bất kỳ bảo vật gì. Mới có thể vì áp chế áclinh vận dụng võ kỹ, do đó khiến cho Thiên Đạo Đồ Thư Quán chấnđộng hình thành sách, bị Trương Huyền vừa nhìn liền hiểu rõ.- Theo ta được biết, ác linh phụ thể, tập kích linh hồn, liên quan tới linhhồn. Ngươi nói... có thể loại bỏ, chẳng lẽ các hạ tinh thông một đạo linhhồn?Từ trong không khí ngột ngạt khôi phục lại, Tống Siêu mở miệng.Ác linh phụ thể là chuyện phương diện linh hồn. Cho dù là danh sư cũngkhông phải dễ dàng giải quyết như vậy. Nghe giọng nói của đối phươngkhông lớn tuổi lắm, có thể có biện pháp nào?Mọi người đều đồng loạt nhìn qua. Ngay cả lão già trên đài đấu giá vẻmặt cũng khẩn trương, rất sợ người bên trong phòng chỉ là ăn nói lungtung, trên thực tế lại bất lực.Chương 798: Trương Huyền ra tay (2)- Ác linh phụ thể giống như kịch độc quấn thân, cùng linh hồn dung hợpvới nhau. Ta bất lực!Giọng nói trong phòng truyền đến.- Bất lực? Vậy...Tất cả mọi người hôn mê.Mmới vừa nói có đầu có mắt. Hiện tại lại nóicũng bất lực. Biến hóa cũng quá nhanh đi.- Vậy vì sao các hạ lại nói có thể giúp ta lấy ra...Lão già lại không có cách nào bình tĩnh nữa, vội vàng nhìn qua.- Ta nếu có thể nhìn ra, lại có thể nói cặn kẽ như vậy, khẳng định có thểlàm được!Trương Huyền hhẽ cười, âm thanh lại vang lên.- Vậy...Đầu lão già đầy mê hoặc.Nói ác linh phụ thể bất lực, lại có thể giúp hắn lấy ra. Người này rốt cuộclà tự mình hồ đồ, hay mình nghe không hiểu?Đang nghi ngờ, âm thanh bên trong phòng tiếp tục vang lên:- Được rồi, đưa Vô Hồn Kim Nhân cho ta, ta sẽ ra tay giúp ngươi giảiquyết. Ở đây nhiều người như vậy, không có tiện nói tỉ mỉ!- Được rồi!Có chút do dự, lão già gật đầu nhìn quanh một vòng:- Cảm ơn các vị đã đấu giá Vô Hồn Kim Nhân. Thật sự ngại quá. Tại hạđã tìm được người mua, quyết định bán cho vị tiên sinh này. Chỉ có thểnói tiếng xin lỗi!Nói xong, hắn đưa bàn tay về phía trước.Vù!Kim nhân nằm thẳng trong tầm mắt mọi người bị đưa vào trong nhẫn.Lão già cười khẽ, xoay người đi về phía dưới đài.- Thiếu gia, chúng ta làm sao bây giờ?Nhìn thấy đã xác định người mua, lão già hộ vệ phòng số 23 không nhịnđược nhìn qua.Hăng hái bừng bừng chạy tới mua vật phẩm, mang theo rất nhiều tàichính. Kết quả... Một xu tiền cũng chưa từng bỏ ra. Nếu là người khácnhiều tiền hơn so với hắn ngược lại cũng thôi. Mấu chốt là... đối phươngmột xu tiền cũng không tốn, chỉ nói một câu nói, lại khiến người ta chắptay đưa kim nhân qua...Thực sự càng nghĩ càng phiền muộn.- Còn có thể làm sao? Ngươi lẽ nào có thể xua đuổi ác linh phụ thể?Sắc mặt Tống Siêu tái xanh.- Ta... không thể!Lão già lắc đầu.Ác linh phụ thể, liên lụy đến phương diện linh hồn. Cho dù thực lực củahắn không kém, kiến thức rộng rãi, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.- Tạm thời không quan tâm, đi hỏi thăm một chút, rốt cuộc người phòngsố 1 là ai. Biết rõ mới quyết định!Tống Siêu phân phó.- Vâng!Lão già gật đầu.Ngay cả đối phương là ai cũng không biết, đưa ra quyết định như thếnào? Nghĩ ra biện pháp tốt hơn?- Tiện tay vẽ ra tác phẩm thất cảnh, liếc mắt nhìn ra bị ác linh phụ thể,đối với ngọc phù chương trình học tứ tinh, hoàn toàn không có chút hứngthú... Người phòng số 1 này đủ thần bí. Tất cả đều điều tra cho ta! Điềutra thật kỹ!Không chỉ Tống Siêu muốn điều tra, những người phòng đấu giá kháccũng đều đầy hiếu kỳ, muốn biết rốt cuộc là thần thánh phương nào, mớicó thể có bản lĩnh lớn như vậy, khiến cho Tái các chủ cam tâm tìnhnguyện nhường phòng lại....- Đây là Vô Hồn Kim Nhân?Một gian phòng rộng rãi trong Giám Bảo các, Trương Huyền nhìn khôilỗi để dưới đất, đầy hiếu kỳ.Vô Hồn Kim Nhân bán ra, đại biểu buổi đấu giá kết thúc. Vừa trở vềkhông lâu, lão già bán đồ lại ở dưới sự hướng dẫn của Lạc chấp sự tìmtới nơi này, đưa kim nhân tới.Con kim nhân và người thật có kích thước không chênh lệch bao nhiêu,hình thể càng hùng tráng, toàn thân có sắc thái kim loại, giống như sắtthép đúc ra, khiến người ta không nhìn ra được diện mạo và da thịt thậtsự.Hắn liếc mắt thoáng nhìn, biết lúc này không phải là thời điểm nghiêncứu thứ này. Bàn tay hắn chộp một cái, thu vào chiếc nhẫn trữ vật.Trương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía lão già trước mặt.- Vẫn mong tiên sinh ra tay, thay ta giải quyết tai hoạ ngầm!Lão già vội vàng ôm quyền.Vừa nhìn thấy người thanh niên này, hắn thật ra lại suy sụp.Vốn tưởng rằng người liếc mắt nhìn ra hắn bị ác linh phụ thể, nói như thếnào cũng phải là lão già qua tuổi hoa giáp. Nhưng... trẻ tuổi như vậy, hắncăn bản cũng không tin tưởng.Nếu không đối phương mở miệng, nói chuẩn xác tình huống của hắn,không có sai lầm chút nào, hắn thật sự nghi ngờ có phải đối phương ănnói lung tung, muốn lừa gạt Vô Hồn Kim Nhân hay không.- Ừ!Trương Huyền lên tiếng, dạo qua một vòng dọc theo đối phương, khôngnói gì, mà mí mắt nâng lên:- Tái các chủ, Kim tiền bối, tại hạ có chút việc muốn làm phiền cácngươi một chút!- Trương sư khách khí, chuyện gì cứ phân phó là được!Hai người đồng thời gật đầu.Tuy rằng tu vi của bọn họ cao hơn so với người thanh niên trước mắtnày, nhưng bọn họ đã biết người này có quá nhiều thủ đoạn không tầmthường, cũng không dám xem hắn trở thành vãn bối.- Rất đơn giản...Trương Huyền truyền âm qua.- Điều này...Nghe được truyền âm, hai người liếc mắt nhìn nhau, mỗi người đều sửngsốt.- Trương sư... Cái này, không tốt lắm đâu?Có chút do dự, Tái các chủ có chút xấu hổ.- Nghe theo ta mà làm, ta có chừng mực!Trương Huyền gật đầu.- Được!Hai người cắn răng.Thấy bọn họ khó xử như vậy, tất cả mọi người đầy kỳ quái. Nhất là lãogià bán đấu giá Vô Hồn Kim Nhân, càng không hiểu ra sao.Lẽ nào giúp ta trị liệu, còn cần hai người kia giúp đỡ?- Đắc tội!Hắn đang nghi ngờ, liền nghe được Tái các chủ, Kim Tòng Hải trướcmắt, đồng thời hừ một tiếng, bàn tay vung lên. Hai luòng chân khí độtnhiên tuôn ra, giam cầm tất cả mọi thứ xung quanh.- Các ngươi muốn làm gì?Gương mặt lão già trầm xuống.Chỗ hai người phong tỏa, đúng là chỗ hắn có thể chạy trốn.Nói cách khác, muốn động thủ với hắn!- Các ngươi... lẽ nào muốn cứng rắn cướp Vô Hồn Kim Nhân?Nhớ tới cái gì, đồng tử hắn co lại.Vô Hồn Kim Nhân vô cùng trân quý. Hắn từng nghĩ một khi tin tức phátra, vô cùng có khả năng bị người đen ăn đen cướp đi. Dù sao hắn chỉ cóHóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, so với cao thủ chân chính, còn kém hơnmột mảng lớn.Bởi vậy, sau khi nhận được thứ này, lại di chuyển không ngừng nghỉ, đưađến nơi đây, mong chờ vào uy tín của Giám Bảo các, không có khả nănglàm ra chuyện giết người cướp của. Không nghĩ tới... đường đường làcác chủ lại tự mình ra tay!- Trương sư...Lạc Tần cũng không nghĩ tới, Trương Huyền căn dặn nửa ngày, lại làchuyện này. Sắc mặt hắn nhất thời trắng bệch.Thật sự giống như đối phương nói, giết người cướp của, danh tiếng củaphòng đấu giá lại sẽ thối. Sau này làm sao có thể lại thu hút khách hàng,thu bảo bối?- Yên tâm đi, nếu như giết hắn, đã sớm đập chết, còn cần phong tỏa xungquanh nữa sao?Trương Huyền nhướng mắt.Không quan tâm nói thế nào, mình cũng là danh sư, mặt mũi hiền lành,thế nào đến trong mắt đối phương, lại giống như bại hoại tội ác tày trời?Giết người cướp của... Mệt cho ngươi nghĩ ra được.Một con Vô Hồn Kim Nhân mà thôi, vẫn không đáng để hắn làm nhưvậy.- Như vậy cũng tốt...Nghe được lời hứa hẹn, Lạc Tần thở phào nhẹ nhõm. Hắn quay đầu lạinhìn lại, chỉ thấy Tái các chủ, Kim tiền bối đồng thời ra tay. Lão già nàykhông kiên trì được hai chiêu, đã bị hoàn toàn giam cầm, tu vi bị phongấn, lại không có bất kỳ thực lực nào.Hai vị này đều là cao thủ nhất đẳng, đối phó với một Hóa Phàm nhị trọngđỉnh phong, dễ dàng như trở bàn tay.- Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?Thấy đối phương chỉ là phong ấn tu vi, vẫn chưa hạ sát thủ, lão già biếtmình suy nghĩ nhiều, thở phào nhẹ nhõm. Nhưng hắn vẫn không nhịnđược nhìn qua.- Ngươi không phải bảo ta giúp ngươi loại bỏ ác linh sao? Không áp chếngươi, loại bỏ như thế nào?Trương Huyền mỉm cười.- Thì ra là thế, vậy kính xin tiên sinh ra tay!Nghe được áp chế tu vi, chỉ là một bước loại bỏ ác linh, lão già thở phàonhẹ nhõm, vội hỏi.- Ừ!Gật đầu, bước lên trước, khóe miệng Trương Huyền cong lên, bàn tayvung lên.Bốp!Một cái tát đánh vào trên mặt đối phương.- Ngươi...Bị nhốt, đánh ngay tại chỗ, lão già giống như khúc gỗ, mắt trợn trừng.Tình huống thế nào?Bảo ngươi giúp ta loại bỏ ác linh, ngươi thì hay rồi, trước hết bảo ngườiphong tỏa tu vi của ta, sau đó... lại chạy tới tát tai ta... Muốn làm gì?Hắn đang muốn hỏi rõ, lập tức nhìn thấy được một bàn chân bay tới.Ầm!- Làm cái gì vậy...Lời nói bị bàn chân làm cho nghẹn ở trong miệng, mắt tối sầm, hắn bayra ngoài.Giãy dụa đứng lên, trước mắt lão già biến thành màu đen, cảm thấy lậptức muốn phát điên rồi.Đương nhiên, cảm thấy phát điên không chỉ có mình hắn. Tất cả mọingười ở tại chỗ đều giống như thấy quỷ.Nhất là Lạc Tần, nước mắt cũng sắp không ngừng được.Ngươi không phải nói... Không phải giết người cướp của sao? Cho dùkhông giết, cứng rắn đánh, cứng rắn cướp như vậy... cũng không được...Chương 799: Ngươi dám? (1)Ầm ầm ầm ầm!Tu vi của lão già bị phong tỏa, làm sao chống đỡ được Trương Huyền,liên tục bị đánh vài cái, giống như đầu heo.- Ta muốn giết ngươi...Mang theo Vô Hồn Kim Nhân qua, là muốn trị liệu bệnh tật. Kết quả lạibị đánh thành như vậy. Lão già không thể tiếp tục kìm chế được nữa,hàm răng nghiến “ken két” vang dội, hai mắt đỏ ửng.- Giết ta? Ngươi không phải là muốn mượn tay của ta, giết chết hắn sao?Vì sao lại muốn giết ta?Trương Huyền mỉm cười, thần sắc thản nhiên nhìn qua.- Ngươi nói cái gì? Ta... ta không biết!Nghe nói như thế, lão già lộ ra một vẻ bối rối, lập tức che giấu xuống.- Không biết? Đã chạy tới đoạt xác thân thể người khác, còn muốn loạibỏ linh hồn người ta... Tự nhiên nói với ta không biết?Khóe miệng Trương Huyền cong lên.- Đoạt xác?Đám người Kim Tòng Hải, Tái các chủ đều sửng sốt. Bọn họ lại nhìn vềphía lão già, đầy cảnh giác.Đoạt xác là một loại thủ đoạn đặc biệt của vu hồn sư, cũng gọi là mượnthể hoàn hồn. Tên cũng giống như ý nghĩa, vu hồn sư thọ nguyên tiêuhao hết, mạnh mẽ trấn áp hoặc giết chết linh hồn của người khác, mượnthân thể của đối phương, một lần nữa sống lại.Thần bí khó lường, vô cùng quỷ dị.- Không cần lo lắng. Hắn bây giờ còn chưa hoàn toàn thành công!Thấy bộ dạng của mọi người, Trương Huyền mỉm cười:- Nếu quả thật thành công, đó chính là ác linh phụ thể, ta thật sự lạikhông có cách nào giải quyết.Vừa rồi hắn nói qua, ác linh phụ thể hắn không có cách nào, khiến chomọi người suy nghĩ không hiểu được. Hóa ra người này không phải là áclinh phụ thể, mà là bị đoạt xác.- Ngươi... không nên nói bậy. Ta chính là ta, ta là bị ác linh phụ thể,không có cách nào giải quyết...Lão già cắn chặt hàm răng.- Ngươi bị phụ thể?Trương Huyền lắc đầu, lại đi dọc theo lão già một vòng, chắp hai tay ởsau lưng:- Ngươi sử dụng thủ đoạn gì, ngăn chặn linh hồn của đối phương, takhông rõ lắm. Chỉ có điều, tình huống cụ thể thế nào, vẫn có thể nhìn rađược.- Đi tới phòng đấu giá, bán đấu giá Vô Hồn Kim Nhân, cũng không nóimình muốn cái gì, để cho mọi người đoán... Nếu như không nhìn lầm,khi đó linh hồn của hắn vẫn là chủ đạo, không phải là không muốn nói,mà là ngươi áp chế đối với hắn, khiến cho hắn không có cách nào nói ramiệng!- Đang lúc mọi người ép hỏi, tâm tình hắn kích động, ngươi lại nhân cơhội, tiếp theo chiếm thân thể... Sau đó nói ai mua Vô Hồn Kim Nhân, lạidẫn người đó đi tìm mộ của vu hồn sư. Nếu như không đoán sai, ngươi làmuốn thu hút người khác qua, bố trí cạm bẫy, hại chết thêm một ít cườnggiả!Trương Huyền hừ nói:- Nếu không, tự mình đào Vô Hồn Kim Nhân cũng bị ác linh phụ thể,mạng không lâu dài, làm sao lại có thể còn muốn đi lần thứ hai? Lẽ nàobị ngược quen, còn muốn tự mình tìm chết?- Cái này...Kim Tòng Hải, Tái các chủ đồng thời chấn động.Vừa rồi, lão già ở đài bán đấu giá, bị mọi người ép hỏi quá mức, quả thậtmuốn nói gì đó. Đáng tiếc thân thể thoáng lảo đảo một cái, lại không mởmiệng, ngay sau đó liền nói ra cái này.Hiện tại suy nghĩ một chút, xác thực có chút khác thường.Ở mộ vu hồn sư, tuy rằng nhận được Vô Hồn Kim Nhân, nhưng cũng bịlinh hồn đoạt xác, sắp chết. Chỗ nguy hiểm như vậy, thế nào còn muốnlại đi nữa?Rất rõ ràng chính là một chỗ sơ hở cực lớn.Chỉ tiếc, bọn họ cũng bị truyền thừa và bảo vật của vu hồn sư trong đómê hoặc, không nghĩ đến điểm này mà thôi.- Ta chỉ là muốn nâng giá lên...Lão già nói.- Nâng giá lên? Tốt lắm!Trương Huyền khẽ cười:- Kim tiền bối, Tái các chủ, còn phải làm phiền các ngươi, giải phong ấnở trên người hắn ra!- Giải phong ấn?Hai người thoáng sửng sốt một chút.Vừa rồi đánh tuy rằng thật ngoan độc, trên thực tế lại chỉ là tổn thươngda thịt, không tổn thương được căn bản. Phong ấn một khi giải ra, khôiphục thực lực đến Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, bọn họ khẳng địnhkhông phải là đối thủ.- Yên tâm đi!Biết sự lo lắng của bọn họ, Trương Huyền cho một ánh mắt an ủi.- Được!Biết vị thanh niên này tuy rằng trẻ tuổi, lại không bao giờ làm chuyện gìkhông nắm chắc, hai người đồng thời giơ bàn tay chộp một cái.Vù!Áp chế lực lượng ở trên người lão giả biến mất, khí tức của hắn lại khôiphục.- Hừ, ta thấy các ngươi cũng sẽ không loại bỏ ác linh, đã như vậy, từbiệt!Phong ấn được giải ra, lão già thở phào nhẹ nhõm, xoay người tính rờikhỏi đó.Còn đi chưa được hai bước, liền thấy người thanh niên ngăn cản trướcmặt.- Thế nào, chỉ dựa vào thực lực của ngươi, cũng muốn ngăn cản ta sao?Hắn cười lạnh một tiếng.Mặc dù không nhìn ra thực lực chính xác của người thanh niên, nhưngvừa rồi bảo những người khác ra tay, có thể đoán ra, thực lực khẳng địnhkhông bằng mình.- Vậy ngươi lại thử xem!Cũng không nhiều nói, Trương Huyền giơ bàn chân lên, lại đạp tới.- Hừ!Sắc mặt lão già trầm xuống, bàn tay chợt đưa về phía trước.Chỉ có điều, cái gì cũng chưa bắt được, ngược lại ngực tê rần.Ầm!Hắn lại bay ra ngoài, nặng nề ngã trên mặt đất.- Ngươi...Đồng tử của lão già co lại.- Có phải rất bất ngờ hay không?Chương 800: Ngươi dám? (2)Thân thể thoáng lắc một cái, Trương Huyền lại đi tới trước mặt hắn, bàntay một lần đánh xuống.Vút!Trên gương mặt đỏ, lại xuất hiện thêm dấu năm ngón tay, lão già ngãxuống đất.- Này...Mọi người đưa mắt nhìn nhau.- Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, hoàn toàn không chống đỡ được nửabước Hóa Phàm. Đây là... chuyện gì xảy ra?- Ta cũng không hiểu nổi...Lão nhân này rõ ràng là thực lực Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, thờiđiểm vừa phong ấn, lực lượng cũng hung bạo mạnh mẽ vô cùng. Thế nàolần này đột nhiên biến thành tôm chân mềm? Bị một nửa bước HóaPhàm đánh hoàn toàn không năng lực phản kháng?Cho dù vị Trương sư này có thể chiến đấu vượt cấp, nhưng đối mặt vớiHóa Phàm sơ kỳ, cũng rất khó khăn. Đánh Hóa Phàm nhị trọng đỉnhphong tơi bời, còn khiến cho hắn không có cách nào đánh trả, tuyệt đốilà không có khả năng.- Lẽ nào thực lực của lão sư lại tăng lên?Không chấn động kinh ngạc giống như bọn họ, vẻ mặt đám người TriệuNhã hưng phấn.Lão sư đột phá giống như uống nước, sớm hình thành thói quen ở tronglòng bọn họ. Nhìn thấy được Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong bị đánhrăng rơi đầy đất, còn tưởng rằng Trương Huyền đã đột phá.- Không phải, là... thực lực của lão già trở nên yếu đi! Hiện tại lực chiếnđấu, tối đa là Hóa Phàm nhất trọng sơ kỳ!Triệu Phi Vũ nói.Nàng chịu hạn chế bởi thân thể, không mấy tu luyện, kiến thức rộng rãi,khả năng quan sát lại rất tốt.- Ừ, công tử nói không sai. Thực lực của hắn bây giờ, tối đa Hóa Phàmnhất trọng sơ kỳ. Chỉ là... Tu vi trên người, lại thật sự là Hóa Phàm nhịtrọng đỉnh phong. Cụ thể... vì sao, ta cũng không hiểu nổi!Kim Tòng Hải nói.- Tu vi Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, cũng chỉ có thực lực nhất trọngsơ kỳ. Điều này...Nghe bọn họ xác nhận, đám người Triệu Nhã cũng không thể hiểu nổi.Lạc Tần càng không hiểu ra sao.- Nghe được không? Không chỉ ta đã nhìn ra, những người khác cũng đãnhìn ra. Ngươi bây giờ còn có gì để nói nữa?Trương Huyền dừng công kích lại, cười khanh khách nhìn về phía lão giàlại bị điên cuồng đánh một trận.- Ta... bị thương, không có cách nào phát huy thực lực mà thôi...Lão già cắn răng.- Cho dù bị thương, cũng không có khả năng khiến cho ngươi khôngphát huy ra thực lực gần hai cấp bạc lớn!Hình như sớm biết rằng hắn sẽ nói như vậy, Trương Huyền nói.- Trương sư, đây rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?Thấy người này có chút nghèo từ, sơ hở càng lúc càng nhiều, Tái các chủkhông thể tiếp tục kìm chế được.- Rất đơn giản, linh hồn đoạt xác, và người bị đoạt xác, thực lực khônggiống nhau! Nếu như ta không nhìn lầm, người bị đoạt xác là Hóa Phàmnhị trọng đỉnh phong, linh hồn đoạt xác, chỉ có nhất trọng sơ kỳ!Trương Huyền nói:- Tuy rằng chiếm thân thể, nhưng không có thích ứng, đặc biệt là vừa rồita bị ta đánh một trận, thân thể linh hồn khó có thể phù hợp. Cho dù cóthể khống chế, giấu diếm sơ hở, nhưng không có cách nào điều độngchân nguyên, lúc này mới có vẻ yếu!Vừa rồi, thời điểm lần đầu tiên nhìn thấy được lão già này ở đài bán đấugiá, mắt Minh Lý nhìn ra được không ít chỗ thiếu sót, khiến lòng hắnsinh nghi hoặc.Dựa theo tình huống bình thường, tu vi hắn bây giờ, tối đa chỉ có thểnhìn thấu được Hóa Phàm sơ kỳ. Nhưng... nhị trọng đỉnh phong có thểnhìn ra vấn đề, bây giờ suy nghĩ một chút, nguyên nhân chính là bởi vìtrong cơ thể dung hợp linh hồn Hóa Phàm sơ kỳ này.Đoạt xác, và tính dung hợp thân thể vốn cũng rất kém. Thân thể bị đánh,tất nhiên sẽ tự chủ lựa chọn tới linh hồn ban đầu đến gần, và linh hồnđoạt xác bất hòa... cũng lại tạo thành, hắn rõ ràng có thực lực Hóa Phàmnhị trọng đỉnh phong, lại không có cách nào phát huy ra.- Ngươi, ngươi...Sắc mặt lão già trở nên trắng bệch.Vừa rồi đều có thể giải thích, lần này đâm thẳng vào chỗ yếu hại, cho dùmuốn giải thích, cũng giải thích không được.Dù sao, vừa rồi chỉ là tổn thương da thịt. Mức độ này, đối với cường giảHóa Phàm nhị trọng đỉnh phong mà nói, hoàn toàn có thể không đáng kể.- Không cần ngươi à, ta à. Ta vừa rồi không nói đoạt xác, cố ý nói là áclinh phụ thể, mục đích chính là loại trừ sự băn khoăn của ngươi. Ngươicảm thấy vừa lúc thật sự là một cơ hội, muốn mượn tay của ta trợ giúp,loại bỏ linh hồn cùng ngươi cạnh tranh... Ta nói không sai chứ!Trương Huyền nói tiếp.Đối phương tuy rằng đoạt xác thành công, nhưng vẫn chưa giết chếtđược linh hồn này, thậm chí linh hồn này còn muốn chiếm chủ đạo.Bằng không, cũng sẽ không có chạy đến nơi đây bán đấu giá Vô HồnKim Nhân, còn muốn đổi phương pháp trấn áp nó.Ý nghĩ tuy tốt, đổi lại thành những người khác, có khả năng thật sự sẽtrúng kế, giết chết linh hồn ban đầu, thành toàn đoạt xác này. Đáng tiếc...hắn gặp phải Trương Huyền.Dưới thiên đạo, không có chỗ nào che giấu. Đừng nói linh hồn, cho dùhóa thành một luồng khói, cũng khó trốn được pháp nhãn.- Ngươi... nếu cũng bị ngươi nhìn ra, ta cũng không lại ngụy trang nữa.Không sai, là ta đoạt xác người này!Thấy không có cách nào che nấp, lão già đứng dậy, hừ lạnh một tiếng,không phủ nhận.- Quả nhiên là vậy?- Linh hồn Hóa Phàm nhất trọng đoạt xác thân thể nhị trọng đỉnhphong...Nghe hắn thừa nhận, tất cả mọi người đều khiếp sợ đến mức sắc mặttrắng bệch.Hóa Phàm nhất trọng sơ kỳ, và nhị trọng đỉnh phong, chênh lệch gần haicấp lớn. Đổi thành lực chiến đấu, có thể nói là khác nhau một trời mộtvực, không có khả năng vượt qua. Linh hồn này lại có thể thành côngđoạt xác...Rốt cuộc làm sao làm được?Thật đáng sợ!- Thừa nhận là tốt rồi. Những điều vừa rồi, thật ra... là ta đoán. Nếu nhưngươi không thừa nhận, ta cũng sẽ cảm thấy mình đoán sai...Trương Huyền nói.Hắn nói là lời nói thật.Thiên Đạo Đồ Thư Quán chỉ có thể nhìn ra chỗ thiếu sót. Tình huống cụthể thế nào, không phân tích, cũng sẽ không cho ra đáp án.Hắn cũng là thông qua rất nhiều sơ hở lệch lạc, kết hợp với tri thức trongđầu, kết hợp đưa ra giả thiết. Không nghĩ tới... tự nhiên đoán đúng.- Ngươi...Sắc mặt nhất thời đỏ lên, lão già thiếu chút nữa nôn ra máu.Sớm biết rằng hắn chỉ là đoán, đánh chết cũng không thừa nhận...Hiện tại thì hay rồi, sau khi thừa nhận, cho dù muốn bác bỏ, cũng khôngcó biện pháp...- Ngươi không cần đắc ý!Híp mắt lại, vứt bỏ phiền muộn, lão già lạnh lùng cười:- Linh hồn ta hiện tại chiếm chủ đạo, chính là chủ nhân thân thể. Cho dùngươi biết ta là đoạt xác, thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ còn có thể giết chếtta...- Ngươi dám không?Chương 801: Đoạt xác Tôn Cường (1)Linh hồn chiếm chủ đạo, chính là chủ nhân thân thể. Một khi đuổi hắnra, một linh hồn khác không thể bắt đầu đúng lúc bổ sung, lại rất có khảnăng khó có thể tỉnh dậy, biến thành thi thể.Vốn có một thân hai hồn, cho dù bị áp chế, còn có thể kéo dài hơi tàn.Cứ như vậy, chẳng khác nào lại không có cơ hội xoay người.- Trương sư, linh hồn ảo diệu vô song, thần linh cũng không thể hoàntoàn hiểu thấu đáo. Hiện tại hắn nắm chủ đạo, nếu chẳng may xảy ra,một linh hồn khác không có thể sống lại... Chính là giết người!Sắc mặt Tái các chủ nghiêm trọng.- Đúng vậy, nhất định phải suy nghĩ ba bốn lần sau đó hãy làm!Lạc Tần cũng đầy sốt ruột.Người người đều biết lão nhân này tới nơi này giao dịch. Nếu thật sựchết tại đây, phòng đấu giá bọn họ có miệng cũng nói không rõ được.- Quả thật phải nghĩ lại!Trương Huyền gật đầu.Bọn họ nói không sai. Linh hồn ảo diệu, không giống thân thể có thể tùyý giải quyết. Một khi xử lý không tốt, biến thành đần độn ngược lại cũngthôi. Nếu thật sự chết, lại hắn khó thoát khỏi tội.- Ta và các ngươi giao dịch, nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấyđược, một khi gặp chuyện không may, Giám Bảo các, phòng đấu giá,cũng đừng mong sống tốt!Thấy mọi người ném chuột sợ vỡ bình, lão già cười hắc hắc:- Như vậy, ta cho ngươi một đề nghị. Chúng ta tiếp tục giao dịch, VôHồn Kim Nhân vẫn thuộc ngươi. Nhưng... ngươi phải giúp ta loại bỏ linhhồn người nguyên chủ trong cơ thể! Dù sao cũng là giao dịch. Cùng hắncũng vậy, theo ta cũng vậy, cần gì mạo hiểm?Dù sao đều là giao dịch. Cùng hắn hay cùng chủ nhân cũ của thân thể,đều giống nhau. Nếu thật sự loại bỏ người này, cứu sống người kia,thành công còn tốt, không thành công?- Trương sư...Lạc Tần vội vàng nhìn sang.Hắn là người làm ăn, hiểu được cân nhắc lợi hại. Vì cứu một người chưatừng cùng xuất hiệm, mạo hiểm lớn như vậy, căn bản không có giá trị.Dù sao người người đều biết người này bị ác linh phụ thể, không quantâm giết chết người nào, chỉ cần hắn còn sống đi ra ngoài, cũng sẽ khôngmang đến bất kỳ ảnh hưởng gì đối với phòng đấu giá.- Nói rất hay, có đạo lý! Mục đích của ta là Vô Hồn Kim Nhân. Hiện tạikim nhân tới tay, quả thật không cần thiết gây phiền toái cho mình.Thở dài một tiếng, lông mày Trương Huyền thoáng nâng lên, thản nhiênnhìn qua:- Chỉ có điều, ngươi không phải nói ta không có cách nào sao? Vừa vặnnghĩ đến một cách, muốn thử một chút...- Thử?Không nghĩ tới nói nửa ngày như vậy, hắn vẫn muốn động thủ, hơn nữacòn là thử một chút, Lạc Tần sốt ruột sắc mặt đỏ lên.Đây là thử chơi sao?Làm không tốt sẽ chết người...- Công tử...Kim Tòng Hải cũng có chút lo lắng, không nhịn được nhìn về phía côngtử, muốn để cho hắn khuyên can.Chỉ có điều, lần này Triệu Phi Vũ thay đổi thái độ bình thường, thần sắcngưng trọng khoát tay áo:- Không cần khuyên hắn. Đây là nghĩa vụ và trách nhiệm danh sư nêncó, hắn không có cách nào lảng tránh!Danh sư, hưởng thụ địa vị cao quý, tất nhiên cũng phải gánh vác tráchnhiệm nên có.Lão già này mặc dù ngay cả tên không biết, thân thế không biết, thậm chíkhông có một chút xuất hiện, nhưng... bị vu hồn sư linh hồn đoạt xác,mạng đang một sớm một chiều. Tận mắt nhìn thấy được cũng khôngngăn cản, đạo nghĩa trong lòng ở đâu?Làm sao còn có tư cách giáo dục cảm hóa thiên hạ, chỉ điểm học sinh?Thân hắn chính trực, không lệnh mà đi. Thân hắn bất chính, cho dù lệnhcũng không theo.Giáo dục học sinh, không chỉ cần truyền thụ công pháp cao minh, khiếncho người ta thành tài thành người, quan trọng hơn chính là, phải tạo chobọn họ nhân sinh quan chính xác.Nếu không, giáo dục đi ra, cũng là bại hoại, `cũng lại mất đi ý nghĩachân chính của danh sư.- Cái này...Kim Tòng Hải sửng sốt, nắm đấm nhất thời xiết chặt.Hắn là độc sư, vì mục đích có thể không từ thủ đoạn. Nhưng đối phươnglại khác, là danh sư giáo dục cảm hóa thiên hạ. Gặp phải khó khăn, ngaycả mình cũng lùi bước, lại làm thế nào có thể khiến cho học sinh tintưởng và nghe theo?...Lão già cũng không nghĩ tới, phân tích lợi hại rõ ràng như vậy, ngườinày còn muốn nghi vấn đối phó mình. Sắc mặt hắn trầm xuống:- Ngươi là cố ý muốn đối nghịch với ta?- Đối nghịch? Ngươi suy nghĩ nhiều rồi. Chỉ là trục xuất ngươi ra màthôi. Thân thể này không thuộc về ngươi, ngươi không có quyền giữ lấy!Hắn lắc đầu, cổ tay lật một cái. Mấy cây ngân châm xuất hiện ở tronglòng bàn tay.- Ngân châm? Ngươi muốn sử dụng cái này đối phó với linh hồn?Còn tưởng rằng đối phương có chỗ dựa gì, nhìn hắn lấy ra cái này, lãogià cười nhạo.Thứ này trị liệu chân khí, chữa thương ốm đau, thật ra còn có thể... Linhhồn? Đùa gì thế!Quả thực lại giống như dùng cung tiễn bắn muỗi, không có bất cứ tácdụng gì.Không để ý tới sự nghi vấn của hắn, một dòng chân khí chảy xuôi.Trương Huyền búng ngón tay một cái, ngân châm hóa thành một tia ánhsáng lạnh, trực tiếp đâm tới.- Ngân châm đối với linh hồn không có bất cứ tác dụng gì...Thấy người này thật sự sử dụng ngân châm đối phó với lão già, Tái cácchủ vỗ trán một cái.Vốn tưởng rằng đối phương nói tự tin như vậy, sẽ có biện pháp gì tốt.Xem ra cũng là sờ đá qua sông.Hắn xem qua không ít sách liên quan tới vu hồn sư, biết một vài chuyệnvề linh hồn. Muốn tiếp xúc, dựa vào loại ngoại vật này, căn bản là khôngcó khả năng.Thật giống như rút đao chém nước, ngang kiếm chém gió, cho dù ngânchâm đâm trúng, cũng là thân thể, đối với linh hồn vô hình vô chất mànói, không có bất cứ tác dụng gì. Làm không tốt còn có thể ngăn cảnkinh mạch lưu thông tạo thành bệnh tật trên thân thể.- Muốn tiến hành loại bỏ đối với linh hồn, đầu tiên phải chuẩn bị áo gai,hoàng phù, các loại công cụ tế thiên, sau đó còn có trận pháp. Ngânchâm chỉ là ngoại vật...Biết phương pháp không thể thực hiện được, Tái các chủ lắc đầu, nói rachuyện biết được, muốn để cho Trương Huyền dựa theo phương phápbình thường đi làm. Mới nói được phân nửa, thoáng cái hắn câm nín, bịsặc nước bọt một cái, toàn thân không ngừng run rẩy:- Cái này... Sao có thể như vậy?Chỉ thấy lão già vừa rồi vẻ mặt còn kiêu ngạo, ngân châm vừa vào cơthể, sắc mặt chợt trắng bệch.Ngay sau đó, hai mắt hắn lộ ra sự kinh hoàng, muốn chạy trốn, lại trựctiếp ngã xuống đất, không ngừng co giật.Chương 802: Đoạt xác Tôn Cường (2)Ngân châm đâm vào trong cơ thể, linh hồn không khống chế được?Điều này... Làm sao làm được?Nếu như linh hồn thật sự dễ dàng đối phó, vu hồn sư cũng không đếnmức khiến người ta vừa nói đã biến sắc, Danh Sư Đường tự mình ra tay.- Ngươi, chân khí của ngươi...Tái các chủ và những người khác chấn động kinh ngạc, lão già trực tiếpđiên rồi.Vừa nói ngân châm vô dụng, kết quả là xuất hiện loại tình huống này. Sợhãi mãnh liệt, khiến cho hắn liên tục thét lên chói tai.Hơn nữa lúc này, hắn cũng biết, đáng sợ không phải ngân châm, mà là...chân khí của đối phương!Chân khí này mang theo lực lượng loại bỏ linh hồn, hồn phách của hắnvừa dính nào, giống như bị đốt rượu mạnh, đau đớn khó chịu được, toànthân muốn nứt ra.- Đây là... chân khí thượng tam phẩm?Đồng tử của lão già co lại, một từ ngữ xuất hiện trong đầu.Theo truyền thuyết, chân khí thượng tam phẩm không chỉ tinh thuần, còncó tác dụng trừ tà trốn hung. Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu khiến vuhồn sư tuy rằng quỷ dị, đối với danh sư lại vẫn kính trọng mà xa cách.Chỉ là... chân khí thượng tam phẩm, chỉ có rất ít người Danh Sư Đườngkhống chế, truyền lại trong đám hậu nhân đời sau của đệ tử Khổng sư.Người này làm sao có thể?Chẳng lẽ là hậu nhân của Khổng sư?Nếu đúng là như vậy, thật đáng sợ!Mới từ trong mộ tăm tốitrốn tới, lại gặp phải một vị như vậy, có cần hãmhại như thế hay không?- Không được, như vậy nữa, hẳn phải chết không thể nghi ngờ...Cảm nhận được ngân châm trên người càng lúc càng nhiều, chân khíxuyên qua đầu mũi châm truyền tới, sắp xé rách hắn, hai mắt lão già đỏửng.Chân khí thượng tam phẩm là khắc tinh của vu hồn sư. Nếu như tùy ýtích lũy xuống, chỉ có một kết quả. Đó chính là bị thiêu đốt mà chết, lạikhông có khả năng xoay người.- Không được. Phải tìm người đoạt xác...Biết dựa theo thời gian trôi qua, nhất định sẽ không kiên trì nổi, cố nénđau đớn mãnh liệt, lão già lặng lẽ quan sát.Nếu như vẫn ở trong thân thể này, nhất định sẽ chết. Kế sách hiện tại chỉcó thể nghĩ biện pháp lại đoạt xác những người khác, sau đó tìm cơ hộibáo thù lại.Chỉ có điều, cho dù đoạt xác thành công, cũng không thể làm cho đốiphương nhìn ra. Nếu không, công kích lần nữa, cũng xong đời.- Đáng giận... để cho ta đoạt xác, ta không đội trời chung với ngươi!Mặc dù có quyết định, nhưng trong lòng lão già nhỏ máu.Đoạt xác không phải là dễ dàng như vậy. Mỗi một lần đoạt xác, đối vớilinh hồn đều sẽ tạo thành tổn thương cực lớn. Không chỉ tu vi giảmxuống, còn có thể khiến nguyên khí tổn thương lớn.Thật giống như trước đó, đoạt xác đối với thân thể này, tu vi của hắntrước khi đoạt xác cũng không tệ, đủ đạt tới Hóa Phàm tam trọng sơ kỳ.Đáng tiếc sau khi thành công, rơi xuống tròn hai cấp lớn, biến thành nhấttrọng sơ kỳ.Nói cách khác, cho dù có thể thành công, thực lực của hắn cũng sẽ tiếptục giảm sút. Làm không tốt cũng sẽ rơi xuống hai cấp lớn, từ Hóa Phàmbiến thành Chí Tôn.- Lại là một trong mấy người này...Hắn không ngừng rít gào, nhìn một vòng, tìm được đối tượng đoạt xác.Trong phòng, thực lực thấp nhất chắc là Triệu Phi Vũ chưa từng tu luyện.Chỉ có điều, trên người hắn có không ít bảo vật. cho dù Hóa Phàm tamtrọng muốn giết chết, cũng rất khó làm được, càng chưa nói hắn là mộtlinh hồn tàn phế.Ngoại trừ vị này, còn lại chính là đám người Triệu Nhã, Tôn Cường.Thực lực của bọn họ chỉ có khoảng Tông Sư. Cho dù đoạt xác lực lượnggiảm sút, cũng có thể dễ dàng áp chế.- Lại là người này...Ánh mắt hắn nhất thời sáng lên, lực chú ý tập trung ở trên thân ngườibéo cách đó không xa.Trong đám người, thực lực người này thấp nhất, thoạt nhìn cũng ngốc.Ngốc như vậy, tính cảnh giác tệ nhất, đoạt xác lên chắc hẳn là cũng dễdàng nhất.- Đoạt xác!Tìm đúng đối tượng, biết không đi nữa, lại không kịp, trong lòng hắn khẽkêu lên.Vù!Linh hồn lập tức hóa thành một luồng sương mù vô hình vô chất, trựctiếp bay về phía người béo mập cách đó không xa.Phù phù!Bên này linh hồn vừa đi, thân thể của lão già nhất thời không có phảnứng, cứng đờ ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.- Đi...Nhìn thấy được trước mắt đột nhiên biến hóa, Tái các chủ vui mừng.Không có một chút phản ứng, nói rõ không có linh hồn chống đỡ. Kẻđoạt xác kia, chắc đã bị vị Trương sư này dùng phương pháp gì đó ápchế, không thể tiếp tục chống đỡ được, chạy trốn.Vốn tưởng rằng thử một chút trong miệng người thanh niên, khả năngthực hiện rất nhỏ, nằm mơ cũng không nghĩ tới, không chỉ thành công...còn thuận lợi như vậy.- Ừ...Ngay sau đó, lão già nằm trên mặt đất không phản ứng lại lắc lư một cái,mở mắt.Linh hồn đoạt xác chạy trốn, linh hồn bản thể cuối cùng không bị áp chế,một lần nữa khống chế thân thể.- Tán tu Lạc Trúc, cảm ơn ân cứu mạng của Trương sư...Tuy rằng bị áp chế, tất cả tình huống bên ngoài lại đều biết rõ ràng. Hắnbiết nếu không nhờ vị thanh niên này kiên trì, chết khẳng định chính làhắn.Trong lòng hắn cảm kích, khó diễn tả được.Hắn đứng dậy, đang muốn biểu đạt vẻ cảm kích, liền nghe được cách đókhông xa, có một động vang lên.Hắt xì!Người béo mập cách đó không xa, cảm thấy toàn thân ớn lạnh, thoángrùng mình, hắt hơi một cái.- Nguy rồi. Hắn... hắn... đang đoạt xác!Nghe được tiếng hắt xì, lão già Lạc Trúc nhớ tới cái gì, đồng tử co lại,không nhịn được kêu lên.Toàn thân võ giả từ trên xuống dưới, bị chân khí rèn luyện, gần như báchbệnh không sinh. Dưới tình huống bình thường, là sẽ không dễ dàngnhảy mũi.Trước đây hắn bị đoạt xác chính là thân thể ớn lạnh, hắt hơi một cái.Hiện tại người này mới vừa đi, người béo mập cách đó không xa lại xuấthiện loại tình huống này, rất rõ ràng, đã bị bám thân!Chương 803: Vu hồn tẩm bổ, tu vi tăng mạnh (1)Không nghĩ tới người này bị vị Trương sư này ép đi, vẫn chưa từ bỏ ýđịnh, muốn đoạt xác những người khác, sắc mặt Lạc Trúc trắng bệch.- Đoạt xác?Mọi người sửng sốt.Linh hồn vô hình vô chất, từ thân thể đối phương rời khỏi, đi nơi nào,không ai phát hiện.- Không sai. Trước đây ta bị đoạt xác chính là hắt hơi một cái. Người nàynhất định là tiến vào thân thể hắn...Lạc Trúc vội vàng chỉ về phía người béo mập.- Ta?Người béo mập dĩ nhiên chính là Tôn Cường. Hắn ở một bên đang nhìnthiếu gia đại triển thần uy, loại bỏ linh hồn. Chỉ thấy lão già chỉ sang, hắnsững sờ ở tại chỗ, mắt chớp chớp, vẻ mặt vô tội:- Ta bị đoạt xác?Đoạt xác không phải tranh đoạt linh hồn sao? Thế nào mình rất tốt, mộtchút cảm giác không có?- Người này vô cùng giảo hoạt, nhất định là biết một khi chiếm đoạt thânthể, sẽ bị Trương sư trục xuất. Cho nên... tiến vào thân thể của ngươi, ẩnnấp!Lạc Trúc nói.Hắn từng bị đoạt xác, đối với thủ đoạn vu hồn sư xem như là biết khôngít.- Ẩn nấp?Tôn Cường vò đầu.- Không sai. Cơ thể người lớn như vậy, một khi ẩn nấp, căn bản khôngtìm được...Lạc Trúc sốt ruột.Linh hồn, thứ này thật sự muốn ẩn nấp đi, có thể ẩn nấp ở bất kỳ một chỗnào trên thân thể. Người lợi hại hơn nữa cũng không phát hiện được.Như vậy tới nay, tên mập này chẳng khác nào cõng trên lưng một quảmìn hẹn giờ, bất cứ lúc nào cũng có thể bị đoạt xác!Giúp hắn loại bỏ ác linh, kết quả lại hại người khác, Lạc Trúc đầy hổthẹn.- Thật sự như vậy, vậy thì phiền toái...Tái các chủ cũng xiết chặt nắm đấm.Căn cứ vào giới thiệu hắn xem qua, người bị đoạt xác, nếu như linh hồnđoạt xác hành động, chiếm đoạt quyền khống chế thân thể ngược lạicũng thôi, có thể bị phát hiện. Nếu vẫn cất giấu, mượn năng lượng thânthể đối phương tẩm bổ bản thân, giống như ký sinh trùng, thì phiền toái.Bởi vì không cướp giật quyền khống chế thân thể, chỉ là yên tĩnh chờđợi, thật giống như bệnh còn chưa có phát tác, bệnh trạng đều không có,y sư lại lợi hại mấy cũng không có khả năng trị liệu!- Ẩn nấp rồi? Lá gan thật là lớn!Trương Huyền hừ một tiếng.Không nghĩ tới tên này sau khi bị xua đuổi, còn dám đoạt xác TônCường. Sớm biết như vậy, liền trực tiếp tuôn ra chân khí, giết chết thầnhồn của hắn.Chỉ có điều, ngược lại cũng không làm khó được hắn. Những người khácđối mặt, cho dù là danh sư thất tinh am hiểu linh hồn, muốn tìm kiếmlinh hồn ẩn nấp ở trên thân thể, cũng rất khó khăn. Hắn lại khác.Thiên Đạo Đồ Thư Quán vừa ra, bất kỳ chỗ thiếu hụt nào cũng có thể tìmtới. Một linh hồn mà thôi, ẩn nấp ở góc nào cũng không có tác dụng.- Tôn Cường, đánh một bộ quyền pháp!Trương Huyền nói.- Vâng!Tôn Cường gật đầu, cổ tay lật một cái, quyền phong vù vù.Nhìn thấy được quyền pháp của hắn, khóe miệng đám người Kim TòngHải, Tái các chủ đều giật một cái.Đường đường là cường giả Tông Sư cảnh, đánh ra lại là võ kỹ phàmphẩm hạ cấp, chiêu số tầm thường không chịu nổi, không đành lòng nhìnthẳng.Loại quyền pháp này, đặt ở liên minh vạn quốc, hài tử năm tuổi cũng cóthể tùy tiện đánh ra vài bộ. Người này tự nhiên sử dụng cái này... Suynghĩ một chút cũng choáng váng.- Gần đây chỉ tu luyện công pháp, không nghiên cứu võ kỹ...Nhìn thấy được vẻ mặt của mọi người, biết bọn họ suy nghĩ điều gì, TônCường có chút xấu hổ.Trong khoảng thời gian này, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, võ kỹcăn bản là không có tu luyện qua, vẫn là những gì học được ở ThiênHuyền vương quốc ban đầu.Loại võ kỹ ở vương quốc không nhập lưu này, rơi vào trong mắt cao thủlớn của liên minh vạn quốc, tất nhiên lại không tính là gì cả.Sử dụng loại võ kỹ cấp bậc như vậy, hơn nữa tu vi cũng có chút lỗ mãng,một ngón tay là có thể đánh ngã không biết bao nhiêu người. Ở ĐộcĐiện của Hiên Viên vương quốc tự nhiên bị người này hù dọa, Kim TòngHải, Cổ Mục đều cảm thấy có chút xấu hổ.- Được!Không để ý tới biểu tình của mấy người, Trương Huyền thông qua quansát võ kỹ, đã biết nơi linh hồn ẩn thân, lại lấy ra một cây ngân châm, trựctiếp đâm qua.Xì!Ngân châm tiến vào thân thể Tôn Cường, ngay sau đó liền nghe đượcbên trong có một tiếng gào thét chói tai vang lên.- Ngươi, làm sao ngươi biết ta ở chỗ này...Ngay sau đó một sóng dao động linh hồn tức giận thở hổn hển, giốngnhư có một âm thanh vang lên bên tai mọi người.Rất hiển nhiên, người này đoạt xác Lạc Trúc, không nghĩ tới ẩn nấp nhưthế, sẽ thoáng một cái bị phát hiện.- Lăn ra đây, ta có thể không giết ngươi!Trên ngân châm, chân khí cuộn cuộn. Trương Huyền bực bội nói.- Đi ra? Hừ! Nếu ngươi muốn đẩy ta vào chỗ chết, vậy đồng quy vu tận!Người này chỉ có Tông Sư cảnh, cắn nuốt Lạc Trúc ta làm không được.Cắn nuốt hắn, vẫn đặc biệt dễ dàng. Ta có thể trong nháy mắt lại nghiềnép linh hồn hắn. Cho dù giết ta, nhận được cũng chỉ là một thi thể!Ý niệm linh hồn điên cuồng truyền lại.- Không nên thương tổn người vô tội...Lạc Trúc vội vàng xông về phía trước.Trước đây hắn và đối phương giằng co, cũng sắp không kiên trì nổi.Người trước mắt này chỉ là Tông Sư cảnh. Thật sự muốn đoạt xác, có thểkhông cần tốn quá nhiều sức, trong nháy mắt, linh hồn sẽ bị cắn nuốtsạch sẽ, tan thành mây khói.- Hiện tại cầu ta, đã muộn rồi...Linh hồn điên cuồng gào thét. Một khí tức cường đại, chợt bao phủ TônCường, trực tiếp công kích về phía đầu của hắn, hình như muốn hoàntoàn cắn nuốt.- Dù sao đều chết. Giết một người là có lời. Giết hai người lấy lại vốn.Giết chết hắn, ta sẽ lại cắn nuốt những người khác. Ta vô hình vô chất,ngươi không bắt được ta, có thể làm gì ta... Ha ha, a? Ta ngất! Đây là tròđùa gì vậy? A... Cứu mạng...Ý niệm điên cuồng gầm rú, đang đầy đắc ý, dự định một lần hành độngTôn Cường cắn nuốt sạch sẽ, đột nhiên hoảng sợ la lên.Ngay sau đó mọi người lại cảm thấy khí tức linh hồn mới vừa rồi còn vôcùng kiêu ngạo cường đại, giống như là quả cầu khí bị để vào trong chảodầu, trong nháy mắt vỡ tan.Chương 804: Vu hồn tẩm bổ, tu vi tăng mạnh (2)- Đây... là chuyện gì?Lạc Trúc sững sờ ở tại chỗ.Đám người Tái các chủ cũng mở to hai mắt nhìn.Vừa rồi rõ ràng cảm thấy sát ý của linh hồn đã quyết, hoàn toàn khôngcó chút giữ lại. Thế nào thoáng một cái lại liên tục kêu thảm, giống nhưgặp quỷ?Lẽ nào Trương sư sử dụng biện pháp gì?Bọn họ vội vàng quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy Trương sư cũng khônghiểu ra sao, hình như không biết rõ chuyện gì xảy ra.Bọn họ lại nhìn về phía Tôn Cường cách đó không xa, chỉ thấy hắn trợntròn mắt, hai tay mở ra, vẻ mặt vô tội:- Ta thật sự không muốn giết chết hắn...Ầm ầm!Còn chưa nói dứt lời, lại cảm thấy người béo mập này, giống như ănđược vật đại bổ, khí tức nhanh chóng bay lên, tu vi từ Tông Sư sơ kỳ,một đường tăng mạnh về phía trước.- Đây là... vu hồn tẩm bổ, tu vi tăng mạnh?Trước mắt Lạc Trúc, Tái các chủ đồng thời tối sầm.- Có ý gì?Trương Huyền nhìn qua.- Vu hồn sư không giống với võ giả bình thường. Võ giả tu luyện chânkhí, thân thể. Bọn họ tu luyện là linh hồn. Bởi vậy, sẽ dung hợp tu vi suốtđời tiến vào hồn phách. Cho dù đoạt xác, cũng có thể nhanh chóng khôiphục, không đến mức suy yếu không chịu nổi...Môi Lạc Trúc trắng bệch:- Hiện tại linh hồn của hắn bị loại bỏ, cũng chẳng khác nào tu vi toànthân đều biến thành tẩm bổ, tất cả truyền thụ ở trong cơ thể đối phương...- Còn có chuyện này?Trương Huyền sửng sốt.- Đúng vậy. Lực lượng của vu hồn sư đều là hồn lực tinh thuần, không cóbất kỳ thuộc tính nào. Chỉ cần là người tu luyện đều có thể tiếp nhận,hơn nữa không có bất kỳ xung đột nào... Nếu như đoán không sai, tu vicủa hắn, nhất định sẽ tăng mạnh!Lạc Trúc nhìn về phía Tôn Cường đang đứng tại chỗ, đến bây giờ vẻ mặtvẫn ngỡ ngàng, cái gì cũng không biết, giọng nói run rẩy.Mình đây là gặp phải dạng quái thai như thế nào?Người thanh niên này chưa đủ hai mươi tuổi, dựa vào ngân châm lại trụcxuất linh hồn vu hồn sư đoạt xác ra ngoài. Hạ nhân này của hắn càng lợihại hơn. Vu hồn sư muốn nuốt hắn, kết quả bị hắn nuốt...- Hắn, hắn... ngay cả vu hồn sư cũng có thể nuốt?Mới vừa rồi, bởi vì Tôn Cường thi triển võ kỹ cấp bậc thấp, Kim TòngHải, Cổ Mục phát sinh lòng khinh thường đối với hắn, hiện tại đều khiếpsợ đến mức sắc mặt nhất thời trắng bệch.Đây chính là một trong những nghề kinh khủng nhất thượng cổ. So vớiđộc sư bọn họ cũng có thể là tồn tại đáng sợ. Bất kỳ cường giả nào gặpphải, chỉ nghe nói đã biến sắc măt... Kết quả bị người này lộ ra vẻ mặt vôtội cắn nuốt...Có cần biến thái như vậy hay không?Thảo nào ban đầu ở Độc Điện, hắn lớn lối như vậy. Hắn là... thật sự cóbản lĩnh!- Tu vi của hắn ở phương diện linh hồn, sâu không lường được. Sau nàyngàn vạn lần không nên đắc tội...Nhất thời xiết chặt nắm đấm, Kim Tòng Hải vội vàng căn dặn đối với đồđệ.Vị Lạc Trúc vừa rồi, đường đường là cường giả Hóa Phàm nhị trọngđỉnh phong, đối mặt với vu hồn sư đoạt xác, hoàn toàn không hề có biệnpháp nào, cả ngày bị hành hạ tới dục tiên dục tử.Người này thì hay rồi, chỉ có thực lực Tông Sư, lại dễ dàng giết chết hắn.Về phương diện linh hồn, tuyệt đối cường đại đến cực điểm.- Một hạ nhân cũng lợi hại như vậy, thiếu chủ lại phải mạnh tới mứcnào?Trong lòng xúc động, đồng thời nhìn về phía người thanh niên cách đókhông xa, tràn đầy chấn động.Hạ nhân nho nhỏ, dễ dàng cắn nuốt vu hồn sư Hóa Phàm cảnh. Thiếuchủ này khẳng định lợi hại hơn. Thảo nào rất nhiều chức nghiệp đều tinhthông, năng lực quan sát lại tốt như vậy. Chỉ sợ trong mắt bọn họ tuyrằng nhìn thấy được chính là nửa bước Hóa Phàm, thực lực chân chínhlại chưa chắc.Đang chấn động, liền thấy khí tức của Tôn Cường không ngừng bay lên,cuối cùng ngừng lại.Từ Tông Sư cảnh một đường đột phá, tự nhiên trực tiếp đột phá nửabước Hóa Phàm, thăng cấp đến Hóa Phàm nhất trọng!Vu hồn sư đoạt xác thành công, tu vi sẽ giảm xuống. Nhưng bây giờ...còn chưa kịp đoạt xác, đã bị người này cắn nuốt. Nói cách khác nănglượng trong cơ thể hắn, là Hóa Phàm nhất trọng hoàn chỉnh.Cắn nuốt toàn bộ lực lượng Hóa Phàm nhất trọng, tu vi của hắn cũngthuận lợi đạt được nhất trọng trung kỳ, so với Trương Huyền còn caohơn.Chỉ có điều, đây là tu vi được rót xuống, trên phương diện vận dụngcũng không thuần thục. Cùng Trương Huyền chiến đấu, hắn khẳng địnhkhông phải là đối thủ.- Ta, thực lực của ta...Cảm nhận được trên phương diện lực lượng biến hóa, Tôn Cường chớpmắt, vẻ mặt choáng váng mơ hồ.Đến bây giờ hắn chưa từng làm rõ chuyện gì xảy ra.Người kia không phải muốn cắn nuốt mình sao?Thế nào vĩ đại như vậy, tự mình chết, cam tâm bị nuốt?- Là... luồng chân khí thiếu gia để lại ở trong cơ thể ta!Hắn vội vàng nhìn lại về phía trong cơ thể, rất nhanh liền hiểu được.Trước đây, khi hắn đi Độc Điện ở Hiên Viên vương quốc, thiếu gia sợhắn gặp chuyện không may, từng lưu lại ở bên trong thân thể hắn mộtluồng chân khí.Ở Độc Điện gặp phải đám người Triệu Phi Vũ, hắn cũng lại không dung.Sau đó, hắn lại quên mất chuyện này.Vừa rồi, linh hồn này muốn cắn nuốt hắn, chân khí bảo vệ chủ, tự độngxuất hiện, quấy linh hồn này thành bột phấn.Trên thực tế, hắn đoán không sai. Thật sự là nguyên nhân này.Trước đó Trương Huyền giúp Lạc Trúc trị liệu, vì phòng ngừa bị pháthiện ra sự đặc biệt của chân khí thiên đạo, trên ngân châm mỗi lần đềuẩn chứa một chút. Mà ở trong cơ thể Tôn Cường, lưu lại đủ một luồng,kích thước chênh lệch gấp mấy trăm, mấy nghìn lần... Linh hồn của vuhồn sư này vốn lại vỡ thành mảnh nhỏ, làm sao có thể chống đỡ được!- Đa tạ thiếu chủ...Hắn hiểu được, đang muốn chạy tới cảm kích ân cứu mạng của thiếuchủ, lại thấy thiếu gia bình tĩnh vô cùng, chẳng biết lúc nào đã đi tớitrước mặt Lạc Trúc.- Lạc Trúc tiền bối đúng không? Xin hỏi tiền bối bắt được vu hồn sư ởđâu? Còn có thể lại làm bắt qua mấy con, ta thuận tiện để cho mấy họcsinh của ta cũng thăng cấp, đột phá một chút hay không...- ...Lạc Trúc.- ...Tái các chủ.Chương 805: Vô Hồn Kim Nhân quỷ dị (thượng) (1)Người khác nghe nói đến vu hồn sư đều biến sắc, có thể trốn được xabao nhiêu thì trốn xa bấy nhiêu. Người này thì hay rồi, còn muốn bắt tớimấy cái, để cho học sinh của hắn thăng cấp?Tất cả mọi người cảm thấy cằm rơi trên mặt đất, sắp muốn nôn ra máu.Đổi lại thành người khác nói như vậy, bọn họ khẳng định cảm thấy cóphải điên rồi hay không. Nhưng nhìn thấy việc Tôn Cường vừa trải qua,bọn họ biết đối phương nói là lời nói thật...Bắt vu hồn sư, nâng cao thực lực... Đại ca, ngươi xem nghề nghiệp khiếncho người ta khiếp sợ này thành Phá Cảnh Đan sao...- Cái này... Trương sư, vu hồn sư thời kỳ thượng cổ đã tiêu diệt hầu nhưkhông còn. Người này sống sót, chắc là sử dụng bí pháp nào đó rơi vàogiấc ngủ say. Kết quả trong lúc vô ý bị ta động vào, mới thức tỉnh... Loạivật này, bản thân không nhiều lắm.Lau một chút mồ hôi lạnh trên đầu, Lạc Trúc vội vàng giải thích.Vu hồn sư thời kỳ thượng cổ lại không nhiều lắm, sau lại còn bị Danh SưĐường diệt sạch, có thể sống được tới nay, đều giống như hổ phách,thuộc về cơ duyên xảo hợp. Ngươi tưởng là khoai tây, củ cải trên đường,chộp một cái sẽ được cả đống? Đào một cái sẽ được một bao tải sao?Còn kiếm mấy cái để cho học sinh thăng cấp...Thật biết nghĩ!- Không nhiều lắm? Vậy thật sự là quá đáng tiếc...Vẻ mặt Trương Huyền tiếc nuối.Nhìn thấy Tôn Cường người ta thăng cấp, đơn giản giống như uốngnước, Tông Sư cảnh trực tiếp đạt được Hóa Phàm nhất trọng... Nếu nhưthật sự có thể kiếm được mấy cái, đám người Triệu Nhã khẳng định cũngsẽ thuận lợi đột phá, thật sự đạt được Hóa Phàm cảnh, cho dù đi liênminh vạn quốc, cũng sẽ trở thành một trợ lực lớn.- Đúng rồi, Vô Hồn Kim Nhân, vu hồn sư rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Có thể nói nhỏ với chúng ta một chút hay không?Biết thứ này có thể gặp không thể cầu, không phải tùy tiện là có thể nhậnđược, Trương Huyền không rầu rĩ nữa, nhìn lại.Những người khác cũng lộ ra vẻ mặt hiếu kỳ.Người này từ chỗ nào nhận được Vô Hồn Kim Nhân, thế nào lại bị vuhồn sư quấn lên?- Muốn trách, thì trách ta tham lam! Từ trong một quyển sách cổ, tìmđược mộ của vu hồn sư, nghĩa là có vô số trân bảo, lại đi qua... Kết quảgặp phải Vô Hồn Kim Nhân. Vừa thu được một cái, đã bị linh hồn đoạtxác, cũng không dám tiếp tục nữa, vội vàng chạy trốn...Sắc mặt Lạc Trúc nhất thời đỏ lên.Chuyện hắn trải qua không khác lắm so với những gì mọi người suyđoán trước đó. Phát hiện ra mộ của vu hồn sư thượng cổ lưu lại, muốn đivào tìm bảo, lại không ngờ rằng bị một linh hồn đoạt xác.Liên tục tranh đoạt không biết bao nhiêu ngày, hắn cảm giác đối phươngcàng lúc càng cường thế, biết tiếp tục nữa sớm hay muộn cũng sẽ bị loạibỏ. Lúc này hắn mới bất đắc dĩ đi tới phòng đấu giá, bán đi Vô Hồn KimNhân, hy vọng có thể mượn danh hiệu của Giám Bảo các, khiến chocàng nhiều người cảm giác hứng thú đối với vu hồn sư qua, thuận tiệngiúp hắn giải quyết tai họa ngầm trong cơ thể.May là, vận khí hắn không tệ, gặp được vị Trương sư này.Bằng không, đổi lại thành những người khác, nhất định sẽ đâm lao phảitheo lao, trực tiếp giao dịch cùng linh hồn kia, luyện hóa hắn.- Ta muốn đi xem, thuận tiện tìm kiếm một chút truyền thừa của vu hồnsư. Ngươi có thể dẫn ta đi tới ngôi mộ kia hay không?Nghe xong việc trải qua của hắn, Trương Huyền mở miệng.Tới Hồng Hải Thành, mục đích lớn nhất chính là tìm kiếm truyền thừacủa vu hồn sư, tìm được phương pháp cứu tỉnh Lộ Trùng. Hiện tại có cơhội này, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua.- Đi tới mộ?Thân thể Lạc Trúc run lên.Trải qua chuyện lần trước, khiến cho hắn đến nay khó quên. Nếu như lạiđi, hắn thật sự có chút sợ hãi và kiêng kỵ.- Nếu như ngươi lo lắng, cũng có thể nói địa chỉ cho ta biết, ta tự mình đilà được.- Cái này... Không cần! Cái mạng này của ta là do Trương sư cứu. Nếunhư Trương sư thật sự muốn đi, dẫn ngươi đi là được!Do dự một lát, Lạc Trúc cắn răng một cái.Nếu không có vị Trương sư này, hiện tại linh hồn hắn đã bị phai mờ, hồnphi phách tán. Ơn lớn như vậy, tuyệt đối không phải một con Vô HồnKim Nhân là có thể báo đáp.- Chỉ có điều... Trương sư phải cẩn thận. Chỗ kia vô cùng quỷ dị. Tốtnhất có thể chuẩn bị trước. Bằng không, ta sợ... Cho dù thực lực ngươicường đại, cũng khó lòng phòng bị!Nhớ tới quỷ dị trong ngôi mộ, trong lòng Lạc Trúc còn sợ hãi.Trương Huyền gật đầu.Có thể trở thành một trong những nghề khiến cho người thượng cổ kinhhoàng, khiếp sợ, vu hồn sư khẳng định không đơn giản. Tôn Cường mặcdù có thể dễ dàng luyện hóa tên kia, chân khí thiên đạo chiếm tác dụnglớn. Quan trọng hơn chính là, người này không biết sống bao lâu, đã cựckỳ suy yếu.Hơn nữa hắn cùng Lạc Trúc cạnh tranh quyền nắm thân thể trong tay lâunhư vậy, giống như binh sĩ vừa hành quân mệt mỏi, bị dễ dàng đánh tan,chẳng có gì là lạ.Nhưng ngôi mộ kia lại khác. Bên trong nếu chẳng may còn có linh hồn,thực lực không biết, thủ đoạn không biết, tuyệt đối không dễ dàng nhưvậy.- Thứ cần thiết, ta đây liền chuẩn bị. Ba ngày sau, chúng ta xuất phát!Suy tư một chút, Lạc Trúc nói.Điều tra mộ của vu hồn sư lâu như vậy, đối với thứ linh hồn kiêng kỵ,hắn cũng biết một ít. Chỉ có điều, những vật phẩm này cần phải đặc biệtchế luyện chính xác, bên ngoài không có cách nào mua, hắn cần phải tựmình chuẩn bị.- Được!Trương Huyền đồng ý.Vừa vặn công pháp, võ kỹ hắn để cho Giám Bảo các chuẩn bị cũng chưalàm xong. Ở đây cũng cũng không thiếu chuyện cần xử lý. Ba ngày đốivới hắn mà nói, cũng vừa vặn kịp.- Vậy... ta lại cáo từ trước!Lại nói một hồi, quyết định chi tiết đi mộ của vu hồn sư, lúc này LạcTrúc mới ôm quyền rời đi.- Trương sư, truyền thừa của vu hồn sư đứt đoạn, vô cùng quỷ dị. Ta...cũng muốn cùng đi qua nhìn một chút, chẳng biết có được không?Lạc Trúc rời đi, gian phòng yên tĩnh trở lại, sắc mặt Tái các chủ nhất thờiđỏ lên, nói.Lần này mua Vô Hồn Kim Nhân, hắn chưa từng giúp đỡ chuyện gì, lạimuốn trực tiếp hưởng dùng thành quả, có chút ngượng ngùng.Chỉ có điều, văn hóa của Vu hồn ở thời kỳ thượng cổ, có phần phong phútươi đẹp. Làm giám bảo sư, có thể có cơ hội tiếp xúc gần gũi, hắn tấtnhiên muốn gia nhập.- Trương sư, ta cũng muốn đi xem...Lạc Tần cũng vội vàng nói.Chương 806: Vô Hồn Kim Nhân quỷ dị (thượng) (2)Hội đấu giá không lợi không dậy sớm. Vu hồn sư nghiên cứu linh hồn,mỗi lần đều cần rất nhiều cống phẩm, mới ra tay. Có thể đi qua nhìn mộtchút, một khi nhận được chút bảo vật, đối với hội đấu giá mà nói, cũngcó lợi ích cực lớn.- Muốn đi xem?Trương Huyền nhíu mày một cái, đột nhiên ánh mắt nhất thời sáng lên:- Được. Chỉ có điều, ta khuyên các ngươi cầm chuẩn bị trước đủ linhthạch. Vạn nhất có bảo bối gì, cũng có thể có tiền mua!Hai người này đều là chủ nhân có tiền. Nếu may mắn ở trong mộ kiếmđược thứ tốt, có thể trực tiếp bán cho bọn họ, từ trong đó kiếm lấy lợiích.Hiện tại kim tệ với hắn mà nói không có tác dụng gì. Có thể chuẩn bịnhiều linh thạch một chút, không quan tâm bản thân mình hay đámngười Triệu Nhã, tu luyện đều sẽ là làm ít công to.- Vâng!Hai người gật đầu đáp ứng.Đổi lại thành người khác dám nói như vậy, lấy thân phận của hai người,khẳng định sẽ đánh cho đối phương răng rơi đầy đất.Nhưng từ khi chứng kiến thủ đoạn thần quỷ khó lường vị Trương sư này,ngay cả vu hồn sư cũng có thể dễ dàng chém chết... Loại ý nghĩ này bọnhọ tuyệt đối không dám có.Tùy tiện xông vào, khiến Lưu Thương Khúc Thủy ngừng lại, liếc mắtnhìn ra đoạt xác... lại thêm thân phận danh sư, không quan tâm là loạinào, bọn họ đều không dám tùy ý làm bậy.- Đúng rồi, có thể làm phiền Tái cách chủ, dẫn ta đi tới tàng thư khố củacác ngươi, xem sách liên quan tới vu hồn sư hay không?Xác định xong, Trương Huyền nhìn về phía Tái các chủ.Đi tới Giám Bảo các, đương nhiên phải xem tàng thư khố của bọn họmột lần, đối với giám bảo, vu hồn sư sau này cũng có thể hiểu rõ nhiềuhơn một chút, không đến mức bị động như vậy.- Cái này đơn giản!Còn tưởng là yêu cầu gì, chỉ là đọc sách, Tái các chủ mỉm cười.Vị trước mắt này, trình độ giám của bản thân cao hơn hắn. Cho dù khôngyêu cầu, cũng có tư cách tiến vào quan sát.- Vậy là tốt rồi! Có khả năng còn muốn làm phiền Các chủ chuẩn bị nơiở. Mấy học sinh này của ta, còn có vị Triệu công tử này, cần nghỉ ngơi!Trương Huyền nói tiếp.Từ Hiên Viên vương quốc một đường chạy tới, vừa đến liền tiến vàoGiám Bảo các, sau đó lại tham gia buổi đấu giá... Tất cả mọi người cảmthấy có chút mệt mỏi.Tái các chủ gật đầu lui ra ngoài. Thời gian không lâu, hắn lại an bài mấygian phòng yên tĩnh.Tiến vào trong đó, Trương Huyền gọi đám người Triệu Nhã đến bêncạnh.- Đi mộ của vu hồn sư nguy hiểm vô cùng. Mấy ngày tới mau chóngnâng cao thực lực, mới có thể bảo đảm an toàn.Mộ của vu hồn sư, ngay cả Lạc Trúc Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phongcũng gặp phải công kích. Những học sinh này, chỉ có Tông Sư, vẫn kémmột mảng lớn. Phải mau chóng nâng cao thực lực, bằng không, cho dùquá khứ, cũng gánh nặng.- Linh thạch tùy tiện sử dụng. Thời gian ba ngày, tất cả phải đột phá đếnChí Tôn. Bằng không, không cần đi theo!Lấy ra một đống linh thạch ném tới, Trương Huyền thản nhiên nói.Trước nghèo, không có linh thạch, mình cũng không muốn sử dụng, họcsinh cũng chưa từng thấy qua. Hiện tại trải qua buổi đấu giá và LưuThương Khúc Thủy, cầm hơn hai vạn linh thạch ở trong tay, muốn sửdụng thể nào lại dùng như thế, hoàn toàn không keo kiệt.- Vâng!Nghe được lão sư cho ra mệnh lệnh như vậy, mọi người đồng thời cắnrăng.Tông Sư đột phá đến Chí Tôn rất khó. Nhưng trong vấn đề tu luyện, lãosư từng giảng giải tất cả, có công pháp lão sư đặc biệt sáng tạo, phối hợpvới nhiều linh thạch như vậy, lại không có cách nào thành công, cũng sẽkhông cần sống nữa.- Đi tu luyện đi!Giao phó xong, Trương Huyền rời khỏi phòng, đi theo phía sau Tái cácchủ, đi về phía tàng thư khố.Giám bảo, liên quan tới rất nhiều chức nghiệp: nhân văn, lịch sử, thi họa,đồ cổ, binh khí... trong đó ẩn chứa tri thức nhiều không đếm xuể. Tàngthư khố thu thập sách, cũng càng phong phú hơn so với những chứcnghiệp khác.Liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền đã bị sự khổng lồ của tàng thư khốlàm chấn động.So sánh với nơi đây, tàng thư khố trước đó nhìn thấy được ở Thiên Vũvương quốc, thậm chí Danh Sư Đường ở Hiên Viên vương quốc, cũngkhông đáng để nhắc tới.- Bắt đầu!Trương Huyền lại thu sách vào.Vù vù!Tốn gần một ngày, hắn mới thu hết tất cả sách.Trở lại nơi ở, lúc này hắn mới phát hiện toàn thân co quắp, cũng sắpkhông đứng dậy nổi.Từ Hiên Viên vương quốc đi tới, một đường lăn qua lăn lại Giám Bảocác, Lưu Thương Khúc Thủy, hội đấu giá, trên thân thể tiêu hao vẫnkhông tính là gì cả. Mắt Minh Lý vận dụng quá nhiều, trên mức độ tâmcảnh tổn hao, hơn nữa nhanh chóng thu sách, khiến cho hắn cảm thấymệt mỏi không chịu nổi.Ngủ một giấc, mãi đến khi giữa trưa ngày hôm sau, lúc này hắn mới khôiphục lại, một lần nữa cảm thấy tinh thần sảng khoái.Mức độ tâm cảnh, chỉ cần không tổn thương đến căn cơ, nghỉ ngơi cũngđủ, là hoàn toàn có thể khôi phục.- Xem có thể tìm được manh mối gì hay không!Tỉnh táo lại, duỗi người, Trương Huyền lật cổ tay một cái. Một kim nhâncực lớn xuất hiện ở trước mặt.Từ khi mua được ở phòng đấu giá, hắn chưa từng quan sát qua. Hiện tạivừa vặn lúc rảnh rỗi, cố gắng nghiên cứu một chút, có lẽ có thể tìm đượcmột ít manh mối, có hiểu rõ sâu hơn đối với vu hồn sư.Kim nhân nằm yên tĩnh, so với thi thể, khôi lỗi không có gì khác nhau.Trương Huyền nhìn một hồi, không nhìn ra cái gì. Ngón tay hắn đặt ởtrên người đối phương.- Chỗ thiếu hụt!Vù!Trong đầu hắn hình thành một quyển sách.Tiện tay mở ra, Trương Huyền cúi đầu nhìn sang. Ngay sau đó lông màyhắn nhíu lại một cái, sắc mặt trở nên cổ quái khác thường.- Điều này, điều này... Làm sao có thể?Chương 807: Quỷ dị Vô Hồn Kim Nhân (hạ) (1)Chỉ thấy sách viết chi chít một đống.- Vô Hồn Kim Nhân nhất cấp, khôi lỗi do vu hồn sư đặc biệt chế luyện,có ý thức tự chủ, cũng có thể để cho linh hồn người xâm nhập điềukhiển. Trong cơ thể có bố trí linh thạch trận, không cần tu luyện. Mấycon phối hợp, thống nhất điều khiển, vốn có lực công kích lớn lao.Khuyết điểm:...Có ý thức tự chủ?Có ý gì?Chẳng lẽ, thứ này không phải chết, mà là sống? Bằng không... Làm saocó thể có ý thức tự chủ?Hắn tiếp tục nhìn xuống dưới.- ... Khuyết điểm bốn, ý thức được tự nguyện rút ra khỏi thân thể. Trongcơ thể chỉ có một tia lửa bất diệt, không có cách nào tỉnh táo. Khuyếtđiểm năm...- Lẽ nào...Đột nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt Trương Huyền trầm xuống.Theo truyền thuyết, Vô Hồn Kim Nhân là vu hồn sư lấy người sống chếluyện thành, hắn vốn cảm thấy không quá tin tưởng. Hiện tại xem ra, sợrằng đúng là như vậy.Cứng rắn rút linh hồn ra, trong cơ thể lưu lại một tia lửa bất diệt, mụcđích là để cho hoạt nhân, thân thể sẽ không mục nát, giống như ngườisống đời sống thực vật, thoạt nhìn so với tử thi không có gì khác nhau,trong cơ thể lại có hoạt tính, xem như là hoạt nhân.Nếu không, linh hồn không có, người chẳng khác nào chết, thân thể cũnglại không có cách nào bảo tồn, lại làm sao chế luyện thành kim nhân?Không nói gì khác, chỉ riêng toàn thân thấm kim loại, biến thành bộ dạngnày, lại cần phải tiêu tốn không ít thời gian, khó duy trì thân thể sống sót,có khả năng còn chưa có thành công, đã mục nát.Hắn nhất thời xiết chặt nắm đấm, đang cảm thấy vu hồn sư tàn nhẫn vôcùng, ngay sau đó lắc đầu:- Không đúng. Ý thức là được tự nguyện rút ra khỏi thân thể. Chẳng lẽ,những người này cam tâm tình nguyện tử vong?Thiên Đạo Đồ Thư Quán biểu hiện là linh hồn tự nguyện bị rút ra.Nói cách khác, thời gian rút ra linh hồn, không phải vu hồn sư ép buộc,mà là chủ nhân cũ kim nhân tự nguyện, như vậy có khả năng lưu lại lửabất diệt. Bằng không, kháng cự, ngọc đá đều nát, cả linh hồn cũng sẽ mấtđi.Đừng nói không có cách nào tạo ra kim nhân, sợ rằng ngay cả thi thểcũng không bảo tồn tiếp được.- Theo truyền thuyết, một ít thế lực lớn có thể nuôi dưỡng một ít tử sĩcam tâm liều chết. Sợ rằng những kim nhân cũng vậy. Vì vu hồn sư nuôidưỡng, sứ mạng chính là biến thành kim nhân, hoàn toàn thần phục...Suy nghĩ hồi lâu, trong lòng hắn suy đoán.Thế lực lớn có thể nuôi dưỡng tử sĩ, vu hồn sư chưa chắc không thể. Lạinói, loại chức nghiệp này am hiểu linh hồn, cũng có khả năng tẩy nãongười tu luyện, khiến cho hắn cam tâm tình nguyện bị rút ra linh hồn.Khủng khiếp!Quỷ dị!Lấy người sống chế luyện khôi lỗi, còn muốn khiến cho hắn cam tâmtình nguyện. Vu hồn sư quả nhiên đáng sợ.Ban đầu còn nghĩ, mình có nên cũng bắt mấy con, luyện hóa nâng cao tuvi hay không. Nhìn thấy được thủ đoạn tàn nhẫn của bọn họ, hắn rùngmình một cái...Hay là thôi đi!Tiếp tục nhìn xuống dưới, rất nhanh hắn đã lật xem hết cả bộ sách mộtlượt.Nội dung còn lại cũng không có gì đáng chú ý. Cơ bản đều giới thiệunhược điểm, cùng với phương pháp sử dụng Vô Hồn Kim Nhân.- Đáng tiếc, ta không thể sử dụng...Xem xong nội dung, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.Vu hồn sư am hiểu linh hồn, có thể rút linh hồn ra khỏi thân thể, tiếnhành điều khiển đối với thứ này, hắn không làm được.Tu luyện tới hiện tại, hắn còn chưa có tiếp xúc qua phương pháp tu luyệnliên quan tới linh hồn. Nói cách khác... Tuy rằng thực lực đạt tới nửabước Hóa Phàm, linh hồn cùng thân thể hợp lại làm một, không có cáchnào rời khỏi thân thể một mình hành sự.Điều này lại giống như lái xe, muốn xe chạy tới nơi mình muốn đi, ngườiphải đi vào trước. Linh hồn không có cách nào rời khỏi thân thể, cũng lạikhông vào được, vậy làm sao có thể tiến hành điều khiển đối với thứnày?Trước đó còn nghĩ, sau khi mua được, một khi có thể điều khiển, chẳngkhác nào có một tử sĩ Hóa Phàm cảnh. Hiện tại xem ra, căn bản cũngkhông phải là chuyện này.Linh hồn hắn giam cầm ở thân thể, không có cách nào ra khỏi thân thể,cũng lại không có cách nào sử dụng. Nói cách khác... thứ này trước sauchỉ biết nằm ở chỗ này, tác dụng gì cũng không có.Đương nhiên, nếu quả thật gặp phải nguy hiểm, thật ra có thể lấy nó ra,làm một tấm lá chắn thịt.Khụ khụ, đấu giá lâu như vậy, tốn một cái giá lớn như vậy, chỉ mua mộttấm lá chắn... Suy nghĩ một chút cũng choáng váng.- Thu!Lại nhìn một hồi, nhưng không có phát hiện ra tin tức gì hữu dụng, hắnthu kim nhân vào chiếc nhẫn trữ vật. Ngay sau đó lòng bàn tay hắnthoáng lắc một cái, một quả cầu xuất hiện.Đây chính là hộp Thiên Công Cơ Xảo, Trần trưởng lão đánh cược thuakhông có tiền trả lại, bồi thường.- Nơi này có một chỗ thiếu hụt, ở đây cũng có, ở đây còn có...Vuốt ve thứ tròn tròn giống như quả tạ, ngón tay truyền vào chân khí,dựa theo chỗ thiếu hụt ghi chép trong Đồ Thư Quán điểm qua từng chỗ.Tổng cộng mười bảy chỗ khuyết điểm, rất nhanh bị điểm hết.Răng rắc!Một âm thanh lò xo tách ra vang lên. Quả cầu trong tay hắn đột nhiênphát sinh biến hóa, giống như cái hộp bị mở ra.- Cái này...Trương Huyền bị dọa cho giật mình.Từ bề ngoài nhìn vào, thứ này không khác gì quả tạ, hoàn toàn không cóvết nứt và chỗ kết hợp. Trước đó, hắn cũng hoài nghi là một miếng sắt.Nằm mơ cũng không nghĩ tới tự nhiên có thể mở ra.- Quá tinh xảo...Hắn cúi đầu liếc mắt thoáng nhìn, không nhịn được tán thưởng:- Chẳng lẽ cái gọi là Thiên Công viện này, giống như Thú Đường, nghiệpđoàn luyện đan sư, là nơi thiên công sư tập trung lại?Xem xong tất cả sách của Giám Bảo các, tuy rằng tri thức không thônghiểu đạo lí, nhưng cũng biết một chức nghiệp rất lợi hại, thiên công sư!Loại chức nghiệp này, không có vũ lực quá cao, nghiên cứu chính là sựnhanh nhẹn linh hoạt, thuộc về chức nghiệp hạ cửu lưu.Chương 808: Quỷ dị Vô Hồn Kim Nhân (hạ) (2)Theo truyền thuyết, đó là nơi có thể thiết kế ám khí tinh vi nhất, và khôilỗi phức tạp nhất trên đời này. Nhất là khôi giáp, luyện khí sư chế luyệntuy rằng phù hợp thân thể, nhưng muốn phát huy hiệu quả lớn hơn nữa,lại cần phải tìm loại người chức nghiệp này.Vô số cường giả chế luyện binh khí, sẽ đồng thời mời thiên công sư vàluyện khí sư đi theo. Mời bọn họ tự mình thiết kế, một trong những binhkhí bình thường, sẽ ẩn chứa vô số pháp môn, khiến người ta khó lòngphòng bị.Không nói gì khác, cây trường thương này của Trịnh Dương, là bìnhthường nhất, cần phải gấp từng đoạn một, phiền phức vô cùng. Nếu nhưthiên công sư ra tay, trong đó thiết kế chốt lò xo, cầm trong tay chỉ cókích thước dài bang chiếc đũa, nhẹ nhàng nhấn một cái, là có thể thayđổi dài hơn một trượng, uy lực vô cùng.Còn nữa, chính là cái hộp Thiên Công Cơ Xảo này, trong Đồ Thư Quánghi chép khuyết điểm, phải là mấy chỗ điểm nối tiếp yếu ớt của nó. Chỉcó chạm vào mấy chỗ này, mới có khả năng hoàn toàn mở ra.Bằng không, cho dù lực lượng cường thịnh mấy đi nữa, cũng không thểlàm gì được. Mạnh mẽ công kích, chỉ hoàn toàn hủy diệt thứ bảo tồn bêntrong.- Có thể sử dụng thứ này để chứa, rốt cuộc là vật phẩm trân quý gì?Hắn tiện tay mở ra hộp Thiên Công Cơ Xảo.Thời điểm vừa tiếp xúc thứ này, Thiên Đạo Đồ Thư Quán lại đưa ra phánđoán, nói là “Thiên Công viện chế luyện thành, nhanh nhẹn linh hoạt vôsong, không chỉ phương pháp, không có cách nào mở ra, nhưng chứamột ít bảo vật quan trọng cơ mật!Nếu sử dụng máy móc như vậy chứa đồ, khẳng định không đơn giản.Mở hộp ra, bên trong chứa một tấm da thú hơi mỏng, không biết làmbằng vật liệu gì, khác thường bền vững kiên cố, không biết đã tồn tại baonhiêu năm, tự nhiên hoàn hảo không tổn hao gì, hoàn toàn không có chúthư hỏng.Hắn tiện tay mở ra.- Hồng Trần Đạp Thiên Bộ? Đây là vật gì?Phía trước da thú viết năm chữ lớn Hồng Trần Đạp Thiên Bộ, khiếnngười ta nhìn không hiểu có ý gì.Tiếp tục nhìn xuống dưới, một câu thơ xuất hiện ở trong tầm mắt.- Hồng trần ba nghìn dặm, cười bước lên trời xanh!Phía sau câu thơ, ghi lại lai lịch của thứ này.- Hồng Trần Đạp Thiên Bộ, là của môn sinh Khổng sư, Trọng Thánhsáng tạo ra. Ngày hoàn thành, lưng đeo núi lớn, một bước ba nghìn dặm,bay lượn trên cửu thiên. Mạch ta được Trọng Thánh quan tâm, truyềnmột quyển Đạp Thiên Bộ, lưu truyền hậu bối tử tôn, hi vọng đối xử tử tế.Vì đề phòng biến cố, đặc biệt đặt ở trong hộp Thiên Công Cơ Xảo,không phải máu của ta hậu bối, không có cách nào mở ra...- Lại là bộ pháp?Trương Huyền hiểu được, mắt sáng rực lên.Môn sinh Khổng sư sáng chế, bộ công pháp này giá trị to lớn, có thểtưởng tượng được.Thảo nào cần hộp Thiên Công Cơ Xảo chứa vào.Dựa theo đạo lý, thứ này đặt ra phương pháp mở ra đặc biệt, giống nhưphía trên viết, không có máu hậu bối của mạch bọn họ, không có cáchnào mở ra. Trương Huyền tất nhiên không phải là hậu bối của bọn họ,thậm chí cũng không biết một mạch này là gì.Cho dù có thể mở ra, là bởi vì Thiên Đạo Đồ Thư Quán, tìm được chỗthiếu hụt của thứ đồ này.Cái này giống hệt với mật mã ở kiếp trước. Biết mật mã có thể mở ra.Nếu như quên, tiến vào tiếp xúc với nhân viên quản lý, sử dụng mật mãcủa nhân viên quản lý, cũng có thể mở ra.Hiện tại hắn sử dụng chính là cái này.Đồ Thư Quán trực tiếp hiểu thấu đáo bản chất của hộp kỹ xảo, xuống taytừ căn bản, lại nghiêm mật, lại kỹ xảo nữa, cũng không chịu được mộtđòn.- Môn sinh Khổng sư lưu lại công pháp, không biết có chỗ thiếu hụt haykhông!Cầm bí tịch, Trương Huyền thầm hô chỗ thiếu hụt.Hiện tại không quan tâm công pháp gì, hắn đều hình thành thói quen,xem trước một chút có khuyết điểm hay không.Vật này là do môn sinh của Khổng sư tự mình sáng chế, cấp bậc cao cóthể tưởng tượng được. Chỉ có điều... cấp bậc cao, khẳng định cũng cóchỗ sơ hở. Xem trước một chút lại nói sau.Vù!Trong đầu hắn xuất hiện một quyển sách. Hắn tiện tay mở ra.- Chỉ có bốn mươi hai chỗ thiếu hụt?Rất nhanh lật xem xong sách, Trương Huyền líu lưỡi.Không hổ danh là bộ pháp do môn sinh Khổng sư sáng lập ra. Thật làđáng sợ. Có ít nhất chừng bốn mươi chỗ thiếu hụt, ở trong võ kỹ xemnhư là hiếm có.Trước đó hắn nhìn thấy được võ kỹ, cơ bản cũng phải có mấy trăm chỗkhuyết điểm. Chính vì vậy, mỗi một bộ công pháp, đều cần hơn mộtnghìn quyển bí tịch để bù đắp, mới có khả năng viên mãn giống như một,lại không có chỗ sơ hở.Cái võ kỹ này, ngay cả năm mươi chỗ cũng không có, đủ để nói rõ sự lợihại. Truyền đi tất nhiên gây ra tinh phong huyết vũ.- Có nhiều chỗ thiếu hụt như vậy, cũng không dám tu luyện...Không biết khuyết điểm ngược lại cũng thôi. Biết khuyết điểm, vẻ mặtTrương Huyền giống như trái mướp đắng.Điều này lại giống như hoa quả ăn thật ngon, khi thấy trong đó có vô sốsâu bò loạn, cũng cảm giác lại không muốn ăn nữa.Tu luyện không khuyết điểm công pháp, võ kỹ thói quen, biết phươngdiện này có hơn bốn mươi chỗ, có chút khó có thể nuốt xuống.- Đúng rồi, thân pháp thiên đạo cũng là một loại bộ pháp. Xem có thểdung hợp với nhau hay không!Thân pháp thiên đạo, là do hắn thu thập vô số quyển bí tịch bộ pháp, thânpháp dung hợp thành. Tuy chỉ là cơ sở, lại đại biểu đại đạo huyền bí tốigiản, có lẽ có thể dung hợp hai loại.- Dung hợp, chính xác!Đặt hai bộ sách ở chung một chỗ, tinh thần hắn lại thoáng động.Vù!Một quyển sách mới xuất hiện.Hắn lại mở ra.- Chỉ có ba chỗ khuyết điểm? Quá tốt. Tuy rằng chỉ có ba chỗ, đã có thểtu luyện...Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Ba chỗ thiếu hụt tuy rằng so với công pháp trước đó, cũng không ít, lạiđáng giá để tu luyện. Cùng lắm thì sau đó lại thu thập thêm loại bí tịchbộ pháp, nghĩ biện pháp dung hợp.Biết có thể tu luyện, hắn không do dự, nhìn về phía nội dung của bí tịch.Vừa nhìn xuống, đồng tử hắn co lại, trong nháy mắt môi trắng bệch.- Hồng Trần Đạp Thiên Bộ Tề Thiên Quyển, chẳng lẽ là... bay?Chương 809: Tống Siêu muốn chỉ điểm Trương Huyền(thượng) (1)Tề Thiên, cùng ngang với trời.Người tu luyện bình thường, cho dù là cường giả Hóa Phàm, cũng khôngthể bay, chỉ có thể mượn man thú bay, rong ruổi thiên hạ. Quyển côngpháp này lại được gọi là Tề Thiên, chẳng phải cho thấy, có thể bay lên,sóng vai cùng trời sao?Bay, lại là mơ ước lớn nhất. Cho dù là kiếp trước hay kiếp này, tronglòng đều tồn tại khát vọng. Đột nhiên nhìn thấy được nội dung, có thểtưởng tượng được kích động trong long hắn.- Hồng trần thoáng cười, cưỡi gió đi. Tề Thiên quyển, sau khi tu luyệnthành, bay lượn trời cao, có thể ngang cùng thiên...Mở quyển sách, nội dung lọt vào mặt.- Lợi hại...Cẩn thận đọc nội dung trong đó, Trương Huyền cảm thấy lý giải đối vớitu luyện, trong nháy mắt bị mở ra.Bay, cao thủ Hóa Phàm cửu trọng cũng chưa đạt tới. Theo truyền thuyếtchỉ có đột phá cảnh giới này, mới có khả năng hoàn thành. Phía trên nàyghi lại, chỉ cần cố gắng tu luyện, Hóa Phàm nhất trọng có thể làm được.Thậm chí... loại nửa bước Hóa Phàm này cũng có thể hoàn thành!- Hóa Phàm, cảm ngộ tự nhiên, đối với hoàn cảnh chung quanh có nănglực khống chế nhất định. Chuyển hóa tập trung lại loại năng lực này,, cóthể đạp không đi, giống như leo cầu thang!Lý giải ý tứ trong đó.Đổi lại thành nửa bước Hóa Phàm khác, công pháp thâm ảo như vậy, chodù cho cũng xem không hiểu. Nhưng hắn lại khác. Thiên Đạo Đồ ThưQuán điều tra rõ chỗ thiếu hụt, trong đầu lại dung hợp nhiều tri thức nhưvậy, rất nhiều chỗ tuy rằng khó có thể lý giải, nhưng cũng không tạothành khó khăn quá lớn.- Người rơi vào trong nước, có thể đạp nước không ngừng leo lên phíatrước. Nước không phải thực chất, nhưng có thể nâng người di chuyểnlên trên... Không khí cũng có thể! Chỉ cần tìm đúng phương pháp điềukhiển tự nhiên, đạp không khí không ngừng bay, không phải là vấn đềhóc búa, cũng chính là lấy khí điều khiển khí...Không biết qua bao lâu, Trương Huyền mở miệng thở ra một hơi, haimắt tỏa ánh sáng.- Tự nhiên có thể sáng tạo ra võ kỹ lợi hại như thế, lợi hại!Không hổ danh là môn sinh của Khổng sư, nhìn trời đất tự nhiên lý giải,đã đạt đến mức độ khiến cho người ta không thể tưởng tượng nổi.Trước đó đã gặp rất nhiều võ kỹ, công pháp, vừa so sánh với nó, kémhơn quá nhiều, hoàn toàn không thể so sánh.Nhìn xong cái này, thật giống như đẩy ra một thế giới mới, mở ra mộtcửa lớn mới, đối với võ kỹ, công pháp trước đây tu luyện, cũng có hiểubiết sâu hơn.- Đáng tiếc. Đây chỉ là quyển thứ nhất. Không biết phía sau sẽ cao minhđến mức nào!Trong lòng hắn cũng có chút thương tiếc.Nhìn xong hắn cũng đã biết, đây chỉ là phần đầu của Hồng Trần ĐạpThiên Bộ, chỉ thích hợp cho người Hóa Phàm cảnh tu luyện. Đợi đạtđược cảnh giới cao hơn, cơ bản sẽ không có tác dụng gì.Bởi vì vượt qua Hóa Phàm, là có thể bay. Cho dù tu luyện nữa, cũng sẽchỉ làm tốc độ bay tăng thêm một ít, tác dụng sẽ không quá lớn.- Thử xem...Lại điều chỉnh một hồi, cắt tỉa toàn bộ nội dung của Tề Thiên quyển mộtlần, lúc này hắn mới ngồi xếp bằng, dựa theo phương pháp trong võ kỹvận chuyển chân khí, bắt đầu tu luyện.Mặc dù chỉ là nửa bước Hóa Phàm, nhưng đối với hoàn cảnh chungquanh đã có năng lực khống chế nhất định, tập trung tinh thần cao độ,lực lượng toàn thân tập trung ở một điểm.Vù!Thân thể ngồi khoanh chân ở tại chỗ, thong thả lơ lửng, giống như rơivào đáy quả cầu nước, tự động lơ lửng bay về phía trước.Phù phù!Duy trì không được ba lần hít thở, hắn rơi xuống, miệng mở lớn thở hổnhển.- Tiêu hao thật là khủng khiếp...Sắc mặt Trương Huyền trở nên trắng bệch.Chỉ duy trì ở trên không trung ba lần hít thở, hắn lại gần như tiêu haosạch sẽ chân khí trong cơ thể tiêu hao sạch sẽ, cái này Hồng Trần ĐạpThiên Bộ, nghe cường đại, có thể bay cũng rất uy phong, nhưng tiêu haođối với chân khí cũng thật sự quá khoa trương.Chỉ có thể sử dụng thời gian ngắn như vậy, hắn sợ vừa bay lên, còn chưacó làm ra một hai động tác, đã bị rơi xuống ngã chết.- Xem ra... Là một võ kỹ có chút vô nghĩa...Vẻ mặt chán nản.Vốn tưởng rằng sau khi học được, có thể bay lượn thiên địa, tung hoànhngang dọc, hiện tại xem ra... mình suy nghĩ nhiều!Chỉ có thể duy trì bay ba lần hít thở, sợ rằng mới bay lên, cũng bởi vìkhông có chân khí, lập tức ngã xuống thành bánh thịt.Cái này gọi là chuyện gì? Rõ ràng học một võ kỹ trâu bò tới cực điểm,một khi để cho người khác thi triển... Kết quả, còn không có nhảy cao,hơn nữa sau ba lần hít thở sẽ bởi vì chân khí không đủ, rơi xuống... Thôiđi, sau này vẫn đừng khoe khoang. Hắn sợ sẽ bị ném chết.Hắn tiện tay lấy ra mấy khối linh thạch, điên cuồng hấp thu. Sau nửacanh giờ, lúc này hắn mới khôi phục lại.Nói cho cùng, vẫn là tu vi của hắn có hơi thấp, số lượng chân khí dự trữkhông đủ.Nếu như tu vi cao thêm mấy cấp bậc, có khả năng sẽ dễ dàng hơn rấtnhiều. Bay trên trời xuống đất, cũng trở nên đơn giản.Lại nghiên cứu một hồi, hắn biết thực lực bây giờ, quả thật không thíchhợp sử dụng võ kỹ này, lúc này Trương Huyền mới duỗi người, đẩy cửađi ra ngoài.- Thiếu gia, bên ngoài có người muốn gặp thiếu gia, đã bị ta đuổi đi balần, mỗi ngày còn không biết xấu hổ tới. Thiếu gia xem... có nên nói chobiết Kim tiền bối, trực tiếp ném ra hay không!Mới ra khỏi cửa, hắn đã nhìn thấy Tôn Cường sốt ruột vội vàng nghênhđón, vẻ mặt nổi giận đùng đùng.- Muốn gặp ta? Ai?Trương Huyền sửng sốt.Ở chỗ này hắn không có người quen nào. Chạy qua tìm mình làm gì?- Không biết là ai. Đã hỏi thật nhiều lần, hắn cũng không nói. Chảnhgiống như hai năm tám vạn, nhìn lại bực mình...Tôn Cường hừ nói.- Chảnh?Trương Huyền lại càng kỳ quái.Trên thế giới này còn có người nào còn chảnh hơn so với vị Cường catrước mắt này?Có thể khiến cho hắn tức giận thành như vậy, cũng coi như kỳ lạ.- Bây giờ còn ở đây không?Hắn không nhịn được hỏi.- Ở đây!- Dẫn ta đi xem một chút!Trương Huyền khoát tay áo.- Được, lại ở phòng khách bên đó!Tôn Cường chỉ.Tái các chủ tìm nơi ở cho bọn họ, nói trắng ra là là một tòa tiểu viện độclập, bảy, tám phòng ngủ, và một phòng tiếp khách không lớn.Chương 810: Tống Siêu muốn chỉ điểm Trương Huyền(thượng) (2)Đi tới phòng khách, quả nhiên thấy một người thanh niên ngồi ngay ngắntrong đó. Phía sau người thanh niên là một lão già, khí tức toàn thân mơhồ, cho thấy tu vi không tầm thường.Chính là người thanh niên kia và lão già hộ vệ của hắn ở gian phòng baosố 23....Ngồi ở trong phòng, Tống Siêu có chút nôn nóng.Ngày đó bị phòng số 1 chặn ngang, trong lòng khó chịu, ngầm tìm ngườinghe ngóng một hồi, cuối cùng tìm hiểu rõ ràng.Đi cùng với Tái các chủ chính là một danh sư, tên là Trương Huyền, thânphận cụ thể không rõ lắm.Nghe được là danh sư, hắn lập tức thở phào nhẹ nhõm.Đổi lại thành thân phận khác, hắn còn không dễ nói. Danh sư... bản thânhắn đạt tới tứ tinh. Ở liên minh vạn quốc cũng tính là cao cấp nhất. Mộttiểu tử chưa đủ hai mươi tuổi mà thôi, khẳng định cấp bậc không caobằng hắn.Danh sư, bối phận nghiêm ngặt, trong tinh cấp, phải lấy tôn xưng sưtrưởng. Nếu cấp bậc của đối phương thấp, vậy đơn giản.Hăn hăng hái bừng bừng tìm tới. Kết quả, liên tục đi ba lượt không nhìnthấy người, ngược lại cũng thôi...Mấu chốt nhất chính là quản gia của người kia trực tiếp coi hắn thành kẻlừa đảo, đuổi ra bên ngoài... Nếu không phải e ngại thân phận, khẳngđịnh hắn đã sớm đánh chết người đó.- Thiếu gia, ngài nói... hắn sẽ bán cho chúng ta sao?Nhìn thấy được trong mắt thiếu gia mang theo sự phiền muộn, lão già hộvệ không nhịn được nói.Lần này vượt xa vạn dặm qua đây, chính là nghe được tin tức về Vô HồnKim Nhân. Kết quả trong buổi đấu giá không cạnh tranh qua được đốiphương. Hiện tại hỏi thăm xong, muốn từ trong tay đối phương muađược... Người ta tốn tiền để mua, làm sao có thể bán ra?- Hừ, không bán ra cũng phải bán ra. Chỉ cần hắn là danh sư, ta lại cóbiện pháp, khiến cho hắn bán cho ta!Bàn tay chống lên tay vịn ghế, khuôn mặt Tống Siêu lạnh lùng.- Lẽ nào thiếu gia có biện pháp?Ánh mắt lão già hộ vệ nhất thời sáng lên.- Đương nhiên, ta là danh sư tứ tinh, nhìn ra một vài vấn đề trong tuluyện của hắn, vẫn rất đơn giản, sau đó chỉ điểm một chút, ta không tinhắn không ngoan ngoãn giao đồ ra...Khóe miệng hắn cong lên.Chỉ cần tu luyện, lại không thể không có vấn đề. Hắn đường đường làthiên tài danh sư tứ tinh, chỉ điểm một nhân vật tu luyện nhỏ chưa đủ haimươi, vẫn rất đơn giản.Một khi chỉ điểm đột phá, còn không mang ơn hắn. Đừng nói Vô HồnKim Nhân, cho dù lập tức bái sư, cũng không thành vấn đề.- Điêu này ngược lại cũng đúng...Lão già thoáng sửng sốt một chút, không nhịn được gật đầu.Danh sư quả thật có loại năng lực và mị lực này. Mình cam tâm tìnhnguyện bảo vệ ở phía sau thiếu gia, ngoại trừ ân tình của gia tộc, quantrọng hơn cũng là bởi vì cái này.Đi theo phía sau danh sư, thường xuyên nghe, trên tu luyện lại bớt đikhông ít đường vòng, trên tu luyện làm ít công to.- Thiếu gia, chính là bọn họ muốn gặp thiếu gia!Đang nghĩ ngày hôm nay rốt cuộc có thể nhìn thấy vị Trương sư này haykhông, liền nghe được giọng nói của quản gia vang lên. Hai người đã đitới.Người đi trước không lớn tuổi lắm, thoạt nhìn không đến hai mươi, hẳnchính là vị Trương Huyền trong truyền thuyết kia.- Các ngươi tìm ta?Đi vào gian phòng, Trương Huyền không hiểu ra sao. Hai người này, hắnchưa từng thấy qua. Tìm hắn làm gì?- Không sai. Tại hạ là danh sư tứ tinh Tống Siêu!Tống Siêu đứng dậy, bàn tay vẫy một cái.- Danh sư tứ tinh?Trương Huyền thoáng sửng sốt một chút, liền ôm quyền:- A, Trương Huyền ra mắt Tống sư!Không nghĩ tới người trước mắt này thoạt nhìn không đến ba mươi, tựnhiên là danh sư tứ tinh! Không hổ danh là liên minh vạn quốc, quảnhiên nhân tài đông đúc.- Ừ!Thấy thái độ hắn không tệ, Tống Siêu thoả mãn gật đầu, đang muốn thểhiện khí chất cao nhân, chỉ điểm cho hắn, khiến cho hắn cảm phục, liềnnghe được lại tiếng bước chân truyền đến.- Trương sư, ngươi xuất quan. Thứ ngươi muốn, tất cả đã thu thập xong...Tái các chủ đi đến.Tiến vào phòng, thấy được Tống Siêu, Tái các chủ ôm quyền:- Ra mắt Tống sư!Hai ngày nay người này hỏi thăm tin tức, đã gặp mặt hắn, cũng sớm gặpmặt.Bắt chuyện một tiếng, Tái các chủ không tiếp tục để ý tới, vẻ mặt hưngphấn đi tới trước mặt Trương Huyền, đầy vẻ lấy lòng chuyển tới mộtchiếc nhẫn trữ vật.- Thu thập đủ, nhanh như vậy sao?Không phải nói phải ba ngày sao? Lúc này mới hơn hai ngày một chút,lại làm xong tất cả?Tiếp nhận nhẫn, tinh thần Trương Huyền đảo qua, quả nhiên phát hiện tấtcả bên trong đều là sách, từng quyển công pháp, võ kỹ, mỗi một loại,cộng lại chừng hơn vạn quyển.Có Hóa Phàm nhất trọng, nhị trọng và tam trọng.Chỉ có điều số lượng không kém nhiều với hắn nói lần trước, khôngngừng giảm dần.Dù vậy, cũng không tệ.Xem ra chắc hẳn là có thể lấy ra công pháp Hóa Phàm nhất trọng TăngThọ cảnh hoàn mỹ.- Làm được không tệ!Mỉm cười, Trương Huyền tán dương, âm thầm gật đầu.- Đáp ứng ngươi, đương nhiên phải nhanh một chút...Nhận được tán dương, Tái các chủ lên tiếng. Hắn lật cổ tay một cái, lấyra một lệnh bài thân phận:- Trương sư, chuyện ngươi thông qua Lưu Thương Khúc Thủy, ta báo lêntổng bộ. Đây là huy hiệu giám bảo sư ngũ tinh tổng bộ ban cho...- Huy hiệu ngũ tinh?Trương Huyền tiếp nhận, quả nhiên thấy phía trên có năm ngôi sao sángngời loá mắt.Xông vào một Lưu Thương Khúc Thủy, lại lấy được thân phận giám bảosư ngũ tinh, thế nào cảm giác không thể tin được?Giám bảo sư sát hạch cũng không tránh khỏi quá dễ dàng đi!Chương 811: Tống Siêu muốn chỉ điểm Trương Huyền (hạ) (1)- Lưu Thương Khúc Thủy là cửa ải sát hạch giám bảo sư ngũ tinh, độkhó cực lớn. Có thể phân biệt ra một loại xem như thông qua. Ngươiphân biệt ra ba loại, thậm chí ngay cả... bàn điều khiển Lưu ThươngKhúc Thủy cũng muốn nhận chủ. Lại ngay cả giám bảo sư ngũ tinh cũngkhông thi nổi, thật sự là hỏng rồi...Nhìn ra được suy nghĩ của hắn, Tái các chủ cười khổ.Nói thật, hắn thấy, cho dù ban tặng giám bảo sư ngũ tinh, cũng cảm thấycấp bậc thấp.Dựa vào phân biệt, khiến cho bảo vật tự động nhận chủ, năng lực này ítnhất là giám bảo sư đã ngoài lục tinh mới có.Đương nhiên, Giám Bảo các này của hắn cấp bậc quá thấp, vẫn không cócách nào xin được cấp bậc cao như vậy, tối đa chỉ là một ngũ tinh.- Giám bảo sư không yêu cầu tu vi?Trương Huyền không nhịn được hỏi.Danh sư, luyện đan sư, thuần thú sư, y sư... Những chức nghiệp thượngcửu lưu đặc biệt, đối với tu vi có yêu cầu rất lớn. Không đủ tu vi, cho dùtrình độ cao tới đâu, cơ bản cũng vô duyên.Thật giống như hắn ở nghiệp đoàn y sư Thiên Vũ vương quốc làm rađộng tĩnh lớn như vậy, cuối cùng cũng chỉ là cho một thân phận trưởnglão của nghiệp đoàn y sư liên minh vạn quốc, đẳng cấp cụ thể vẫn chưaxác định.Đây trực tiếp cho cấp bậc giám bảo sư ngũ tinh, có thể quá trò đùa haykhông?- Mục đích của giám bảo sư là phân biệt bảo vật, đối với tu vi không cóyêu cầu gì cứng nhắc. Thật ra, rất nhiều chức nghiệp trung cửu lưu, hạcửu lưu, đều như vậy, chỉ có chức nghiệp thượng cửu lưu yêu cầunghiêm khắc đối với tu vi!Tái các chủ giải thích.Trương Huyền gật đầu.Hai người vừa nói vừa cười nói nhau. Tống Siêu bên kia chỉ cảm thấyhai mắt biến thành màu đen, sắp tức chết.Bất kể nói thế nào, hắn cũng là danh sư tứ tinh, tồn tại địa vị tối cao ởliên minh vạn quốc. Người kia chỉ một câu ra mắt Tống sư, không để ýtới nữa, ngược lại cũng thôi... Tái các chủ cũng lại chỉ một câu, tiếp đóvừa nói vừa cười, nói chuyện phiếm, đối với hắn không nhìn tới...Có còn để hắn vào trong mắt hay không?Vốn tưởng rằng trước đó quản gia đuổi hắn rời đi, là đầu óc có vấn đề,trời sinh ngốc như vậy. Hiện tại xem ra... Thật đúng là có chủ nhân gìliền có hạ nhân như vậy!Một người đường đường là danh sư tứ tinh ngồi ở chỗ này, bản thân cácngươi lại nói chuyện trời đất, lẽ nào một chút tôn trọng cũng không cósao...- Hừ!Không thể tiếp tục kìm chế được, Tống Siêu vung ống tay áo, đầu hấ lên,chắp hai tay ở sau lưng:- Trương sư, Tái các chủ, danh sư tứ tinh ở đây, đây chính là đạo đãikhách của các ngươi...Đang nói còn không có kết thúc, hắn liền nghe được giọng nói đầy lúngtúng của lão già hộ vệ vang lên:- Thiếu gia, người ta đi rồi...- Đi rồi?Thoáng sửng sốt một chút, hắn vội vàng quay đầu lại nhìn. Quả nhiênhắn nhìn thấy Trương Huyền kia và Tái các chủ vừa nói vừa cười đi rakhỏi phòng.Công pháp, võ kỹ tới tay, Trương Huyền dự định lập tức trở về tập trunglại công pháp thiên đạo, trùng kích Hóa Phàm nhất trọng, không ở lạichỗ này thêm nữa.- Ngươi...Tống Siêu sắp muốn nôn ra máu.Không nhìn ngược lại cũng thôi, nói chưa từng nói, đã xoay người rời đi.tự nhiên quên mất hắn một người đường đường danh sư tứ tinh... Đánggiận!Là trái tim cũng quá lớn, hay là danh sư như hắn, một chút phân lượngcũng không có?- Đứng lại cho ta...Hắn gầm lên một tiếng phẫn nộ, không thể tiếp tục kìm chế được, thânthể thoáng lắc một cái, toàn thân giống như huyễn ảnh vậy, bay rakhoảng cách mấy chục thuớc, ngăn cản trước mặt hai người.Vừa sử dụng võ kỹ, lập tức cho thấy tu vi, lại là cường giả Hóa Phàmtam trọng Âm Dương cảnh sơ kỳ.- Trương sư, ngươi cũng biết công pháp tu luyện của ngươi xảy ra vấnđề? Nguy hiểm sớm tối, còn không tự biết?Cố nén phẫn nộ, Tống Siêu biết chiến đấu không thể giải quyết vấn đề,nhìn qua, bộ dạng cao nhân.- Công pháp tu luyện của ta?Công pháp hắn tu luyện là do Thiên Đạo Đồ Thư Quán sàng lọc, khôngcó một chỗ sai lầm, làm sao có thể xảy ra vấn đề?Chỉ có điều, thoáng sửng sốt một chút, Trương Huyền lại hiểu được.Chỉ cần tu luyện, nhất định sẽ xuất hiện vấn đề như vậy, không thể tránhđược. Người này chắc là dùng ngôn ngữ gạt mình, sau đó lại nghĩ biệnpháp tìm ra chỗ thiếu sót của công pháp, giúp mình chỉ điểm.Không ít danh sư mạnh mẽ thu đồ đệ, là làm như thế.Thậm chí ngay cả hắn, cũng từng làm như vậy. Trước đây đám ngườiVương Dĩnh chính là bị lừa dối như vậy.- Không sai, nếu như ngươi muốn đột phá cảnh giới bây giờ, ta có thểgiúp ngươi chỉ điểm, cho ngươi bớt đi đường vòng!Thấy hắn mắc câu, trong lòng Tống Siêu đắc ý, trên mặt lộ ra vẻ thànhkhẩn, đang muốn nói ra một ít vấn đề thông thường trên tu luyện, hù dọađối phương, lại thấy người thanh niên trước mắt, nhăn mày lại đi dạoxung quan mình một vòng.- Tống sư, ngươi có phải gần đây vốn cảm thấy Hội Hải Huyệt âm ỷ đau,Bách Hồ Huyệt có chút suy yếu, tinh thần rất khó tập trung?- Ta đang nói vấn đề của ngươi, ngươi...Đang muốn quát mắng đối phương, nghe rõ nội dung của lời nói, thânthể Tống Siêu cứng đờ:- Làm sao ngươi biết?Gần đây tu luyện, hắn thật sự vốn cảm thấy Hội Hải Huyệt, chân khíkhông có cách nào tập trung lại, có loại cảm giác đau đớn xé rách, BáchHồ Huyệt cũng có chút suy yếu, tinh thần toàn thân không có cách nàotập trung.Chính vì vậy, hắn mới chạy đi giải sầu. Trong lúc vô ý nghe được tin tứcvề Vô Hồn Kim Nhân, hắn đi tới nơi này, bằng không, đường đường làdanh sư tứ tinh thiên tài, làm gì có nhiều thời gian rảnh rỗi, chạy loạnkhắp nơi như vậy?- Không chỉ có như vậy, lúc ngươi tu luyện, có phải còn cảm thấy chântrái có chút tê dại, chân phải bình thường hay co giật đúng không?Trương Huyền nói tiếp.- Ta...Khuôn mặt Tống Siêu trắng bệch.Một điểm không sai.Chương 812: Tống Siêu muốn chỉ điểm Trương Huyền (hạ) (2)- Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi tu luyện chắc là Thiên Hàn Chí TônCông, tu luyện không tệ, công pháp cũng không yếu, đến linh phẩmtrung cấp. Đáng tiếc... Ba tháng trước mạnh mẽ nâng cao thực lực, trùngkích danh sư tứ tinh, xuất hiện chỗ sai lầm, dẫn đến Hàn Tố Kinh bế tắc,chân trái tê dại, Bách Hồ Huyệt suy yếu. Hồng Thường Kinh đứt đoạn,chân phải co giật, Hội Hải Huyệt đau đớn!Trương Huyền thản nhiên nói.Người này vừa sử dụng võ kỹ xông lại chặn đường, trong đầu hắn hìnhthành sách, nhìn rõ ràng chỗ thiếu hụt.- Vậy... có thể có phương pháp giải quyết không?Tống Siêu thoáng lảo đảo một cái, vội vàng nhìn qua.Đối phương nói những điều này, thật sự là tình hình hiện tại của hắn.Nhưng kinh mạch bế tắc, đứt đoạn, cũng không có biện pháp tốt, chỉ cóthể chờ thời gian trôi qua chậm rãi khôi phục. Ngay cả lão sư của hắn, vịdanh sư ngũ tinh nửa bước kia, cũng không thể giải quyết.Vốn tưởng rằng, chỉ có thể chờ đợi như vậy, không nghĩ tới người thanhniên này trực tiếp nói ra, không có sai lầm chút nào... Rốt cuộc làm saonhìn ra được?- Năm nghìn linh thạch, giúp ngươi giải quyết, thuận tiện cho ngươi độtphá cảnh giới!Trương Huyền thản nhiên nói.- Năm nghìn?Tống Siêu do dự.- Vấn đề này của ngươi, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi đi tìm nhữngngười khác, đáng tiếc, vẫn không có cách nào giải quyết. Không sử dụngphương pháp của ta, ngươi ít nhất phải một năm mới khôi phục. Mộtthiên tài một năm không có cách nào tu luyện, hậu quả thế nào, có thểtưởng tượng được!Trương Huyền cũng không giục.- Được, đây là linh thạch. Vẫn mong Trương sư chỉ điểm!Không do dự bao lâu, Tống Siêu cắn răng một cái, cổ tay lật một cái.Một đống linh thạch rơi trên mặt đất. Nhất thời linh khí tập trung lại, khítức ép người.- Ừ!Trương Huyền thoả mãn gật đầu, bàn tay duỗi một cái, thu linh thạch vàochiếc nhẫn trữ vật:- Phương pháp rất đơn giản. Ngươi cần phải khiến chân khí chảy dọctheo kinh mạch...- Tiện tay chỉ điểm cho danh sư tứ tinh? Vậy vị Trương sư này, rốt cuộccấp bậc gì...Tái các chủ trợn tròn hai mắt.Sớm đã biết rằng vị Trương sư này không đơn giản, không nghĩ tới lạilợi hại như vậy.Vị Tống Siêu này lại là danh sư tứ tinh, bị nói thẳng ra vấn đề trong tuluyện, tiến hành chỉ điểm, thực lực cao, khiến người ta bái phục.Không chỉ hắn, lão già hộ vệ trong phòng này, toàn thân còn cứng đờ,bệnh hen suyễn đều sắp phát tác.Thiếu gia đi ra chỉ điểm cho đối phương, làm cho đối phương cảm kích,nhân cơ hội nhận được Vô Hồn Kim Nhân, thế nào một câu nói ra, biếnthành tiếp nhận đối phương chỉ điểm, còn giao tiền?Có cần loi kéo như thế hay không?Mặc dù tận mắt nhìn thấy, hắn cũng cảm thấy sắp phát điên rồi.- ... Được rồi, lại theo ta nói tu luyện, bảo vệ ngươi ba ngày, bệnh tật hết!Bên này hai người khiếp sợ đến mức nói không ra lời, bên kia TrươngHuyền chỉ điểm vấn đề xong, thản nhiên nói.- Cảm ơn Trương sư chỉ điểm...Trong long ổn lại phương pháp đối phương nói một lượt, Tống Siêu đầychấn động, không tự chủ được cảm kích ôm quyền.- Ừ!Trương Huyền gật đầu tiếp tục đi về phía trước.Chút vấn đề trong tu luyện đó của đối phương, đổi lại thành các danh sưkhác, quả thật khó có thể nhìn ra. Chỉ khi nào tìm được nguyên nhân,giải quyết sẽ đơn giản hơn rất nhiều. Nếu vị trước mắt này là danh sư tứtinh, nói vậy cũng có thể biết mình nói thật hay giả.- Thiếu gia... thiếu gia không phải muốn đi gặp hắn đòi Vô Hồn KimNhân sao? Thế nào ngược lại cho hắn tiền...Trương Huyền rời đi, lão già vội vàng đi tới trước mặt.- A?Từ trong hồi ức phương pháp tu luyện tỉnh táo lại, Tống Siêu này mớiphản ứng được.Vừa rồi, chẳng biết tại sao nghe được đối phương nói ra điểm mấu chốt,liền không nhịn được rơi vào loại tình trạng mê muội.- Là... sư ngôn thiên bẩm? Hắn thi triển sư ngôn thiên bẩm đối với ta? Tatự nhiên trúng chiêu...Khóe miệng giật một cái, nhớ tới cái gì, Tống Siêu thiếu chút nữa ngấtđi.Cho dù nghe được lời của đối phương, nói chính xác không sai, dựa theođạo lý, hắn cũng không phải nói gì nghe nấy, thậm chí giao tiền. Xuấthiện tình huống như vậy, nguyên nhân chủ yếu... lại là đối phương thitriển sư ngôn thiên bẩm đối với hắn!Đây là năng lực đặc biệt của danh sư. Chỉ cần nói chính xác, không chỉcó thể dẫn động chân khí trong cơ thể biến hóa, còn có thể khiến chongười ta tự nhiên phát sinh sự tin tưởng và nghe theo, không dám phảnbác.Đường đường là danh sư tứ tinh, vốn muốn đi chỉ điểm cho người ta, kếtquả lại trúng phải sư ngôn thiên bẩm của đối phương... Tống Siêu cảmthấy sắp muốn phát điên.Chỉ có điều, sư ngôn thiên bẩm yêu cầu đối với tâm cảnh rất cao. Mìnhđường đường là danh sư tứ tinh, mức độ tâm cảnh đạt tới 12.0. Khiếncho mình nói gì nghe nấy, không dám phản bác, không phải có nghĩa làvạch tâm cảnh của hắn so với mình chỉ có cao chứ không thấp hơn?Thật hay giả?- Hơn nữa, chỉ có sư ngôn thiên bẩm còn chưa đủ... Quan trọng hơnchính là được tiền bối tán thành! Trải qua số lượng tiền bối Danh SưĐường tán thành nhiều, sẽ tự động phát sinh một loại lực lượng làm chongười ta tin phục... Chẳng lẽ so với ta, người này nhận được tiền bối tánthành còn nhiều hơn?Nắm đấm lại căng thẳng.Danh sư Danh Sư Đường thu được tiền bối tán thành, nhận được sốlượng tán thành càng nhiều, tiềm lực sau này cũng lại càng lớn, trênngười cũng sẽ có một loại khí chất khiến người ta trời sinh tin phục,danh sư đối với loại khí chất này càng mẫn cảm hơn, rất dễ dàng tin vàolời nói.Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu vì sao nói, nhận được tiền bối tánthành, cho dù không có huy hiệu danh sư, người khác cũng biết thânphận.Hắn thiên tài còn trẻ, được tông môn phái tới tham gia thi đấu danh sư,có thể thấy được thiên phú. Thời điểm tiền bối tán thành, còn đạt tới hơnchín người... Nhân vật như vậy, bị người ta nói một câu nói mê man, tintưởng sâu sắc không nghi ngờ, không phải có nghĩa là đối phương nhậnđược danh sư tán thành còn nhiều hơn so với hắn sao?Điều này, điều này...Sao có thể như vậy được?Người này rốt cuộc từ đâu xuất hiện, làm sao có thể cường đại như vậy?Tống Siêu bối rối.
